Đế Long Triệu Tập Lệnh vừa ra, vũ trụ oanh động.

Không ai có thể nghĩ đến, Long Nghịch lại có hành động cường thế đến trình độ này, rõ ràng là muốn dốc hết tất cả vốn liếng để chơi lớn một trận, bất chấp đối thủ có là các tộc Thần Thú hùng mạnh và thế lực cự đầu như Săn Ma Điện.

NGAO!

NGAO!

NGAO!

Tiếng Long Ngâm vang vọng hoàng vũ, Long Tộc xuất động nội tình chân chính, trực tiếp làm các tộc Thần Thú khác tê dại cả da đầu, linh hồn rét lạnh.

Hiển nhiên, không ai có thể nghĩ đến Long Tộc sẽ lại càng đại đến loại tình trạng này.

Trong quá khứ, chưa từng có thế lực nào đủ sức ép Long Tộc xuất động nội tình chân chính.

Ở những cuộc chiến đấu vì mâu thuẫn trong quá khứ, Long Tộc hầu như chỉ xuất động vài nhánh bên trong Long Kỵ Binh là có thể giải quyết.

Nhưng ngày hôm nay, khi toàn bộ Long Kỵ Binh, chúng Long Tộc Trưởng Lão, hai nhánh Long Tộc thần bí là U Linh Long và Hắc Long đồng loạt lộ diện, các tộc Thần Thú mới nhận ra từ trước đến nay thì ra mình và Long Tộc chênh lệch xa đến như vậy.

Càng nghĩ bọn hắn lại càng cảm thấy may mắn.

May mắn vì liên thủ lại với nhau, may mắn vì có Săn Ma Điện đứng ra dẫn đầu.

Bằng không với nội tình của Long Tộc, từng bước thôn tính các thế lực đơn lẽ như bọn hắn chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Nói không chừng ngày nào đó thật sự thống nhất Tiên Giới.

“Chúng thần tham kiến bệ hạ, bệ hạ vạn tuế…vạn vạn tuế!”

Lấy Cửu Đại Trưởng Lão cầm đầu, toàn bộ cường giả Long Tộc vừa mới kéo đến đồng loạt quỳ xuống một chân, hướng Lạc Nam ngửa đầu gầm rống, thanh âm xuyên thủng không gian.

Lạc Nam phất lấy óng tay áo, giọng điệu như sấm:

“Từ cổ chí kim, Long Tộc hành sự không cần nhìn sắc mặt của bất kỳ ai, kể cả ngươi có là Săn Ma Điện hay Tru Tiên Điện!”

“Có câu nói, quy tắc là do kẻ mạnh thiết lập!”

“Săn Ma Điện các ngươi rất mạnh trong mắt người khác, người khác không dám trái ý các ngươi, không dám phát sinh quan hệ với Ma Tu!”

“Nhưng trong số đó không bao gồm Trẫm, không bao gồm Long Tộc!”

Lạc Nam ánh mắt khóa chặt cao tầng Săn Ma Điện, cười gằn ngạo nghễ:

“Vậy nên trẫm cứ thích thu nhận Thái Cổ Ngưu Ma Tộc, các ngươi không thích có thể lên cắn trẫm!”

“Hahaha, bệ hạ nói chí phải!” Đại Trưởng Lão Long Tộc vuốt râu, thân thể già nua nhưng thân thể lại hừng hực chiến ý:

“Từ khi Tổ Long được thiên địa sinh ra, lập nên Long Tộc, chúng ta hành sự đều là tùy theo ý mình, không cần kiêng nể bất kỳ kẻ nào!”

“Săn Ma Điện muốn chiến, vậy thì chiến đi!

Tiếng nói vừa dứt, Cửu Đại Trưởng Lão Long Tộc ngạo nghễ bước lên, hung hăng càn quấy đứng đối diện với Cửu Đại Nguyên Lão của Săn Ma Điện, Long Lực gào thét, thanh thế vang trời.

“Chẳng lẽ lại sợ các ngươi?” Đại Nguyên Lão Săn Ma Điện nở nụ cười gằn:

“Nhưng Long Tộc các ngươi chớ quên, Săn Ma Điện chúng ta không chỉ có Nguyên Lão!”

Nói xong, bàn tay hướng Không Gian trước mặt huy động, nhanh chóng mở ra một thông đạo.

Từ bên trong thông đạo, lại có chín vị Thiên Đế hàng lâm, thanh thế ngập trời.

Là nhân vật cấp trưởng lão.

Khác với những thế lực khác chỉ có Trưởng Lão, Săn Ma Điện thực lực phân chia từ Trưởng Lão đến Nguyên Lão.

Điều này đồng nghĩa số lượng cường giả tối đỉnh của bọn hắn đạt đến con số khủng khiếp.

Lúc này đây, cửu đại Chân Long Trưởng Lão phải đối mặt với 18 Thiên Đế.

“Haha, Long Tộc chúng ta vốn quen vượt cấp chiến đấu, lấy ít địch nhiều!” Chân Long Nhị Trưởng Lão cười lên ha hả:

“Hiện tại lấy một địch hai có là gì đâu?”

Nói xong, hóa thành bản thể Chân Long khổng lồ ngàn trượng.

Chín vị Chân Long Trưởng Lão cùng lúc hóa Rồng, uốn lượn giữa một vùng tinh không, thanh thế kéo căng.

Mặc dù ngoài miệng nói lời khinh thường, nhưng trong lòng Trưởng Lão Long Tộc không chút chủ quan.

Bởi vì bọn hắn thừa biết, thực lực của mỗi một người trong số chính mình chỉ có thể đánh ngang tay một vị Nguyên Lão của Săn Ma Điện mà thôi.

Hiện tại Săn Ma Điện xuất động luôn cả Trưởng Lão, không thể chủ quan được.

“Đừng quên còn có bổn tọa!”

Nhưng mà ngay sau đó, Săn Ma Điện lại một lần nữa cho thấy nội tình khủng khiếp của bọn hắn.

Thời Gian như lắng đọng, một tên nam tử trung niên đột ngột xuất hiện giữa nhân gian, quỷ tích thời gian quanh thân hắn vặn vẹo, cực kỳ quỷ dị.

“Phó Điện Chủ của Săn Ma Điện?”

Sắc mặt Chân Long Trưởng Lão một lần nữa trầm xuống.

Đã đến mức độ này, chiến lực bên nào mỗi khi hiện thân thêm một Thiên Đế thì cán cân lại càng nghiêng về phía đó.


 


Phó Điện Chủ của Săn Ma Điện cũng hàng lâm, hắn cũng là một cường giả khủng bố tinh thông Thời Gian Hệ.

“Giao tên này cho ta đi!”

Ngay lúc Cửu Đại Trưởng Lão Long Tộc lo lắng, một thanh âm bình thản lại vang lên bên tai.

Bọn hắn giật mình nhìn qua, phát hiện người vừa lên tiếng chính là Tuế Nguyệt Nữ Đế.

“Tốt, đành nhờ Nữ Đế, Long Tộc vạn phần cảm kích!” Đại Trưởng Lão Long Tộc chắp tay nói.

“Thiếu nợ thì trả mà thôi!” Tuế Nguyệt hờ hững quét mắt nhìn đến Lạc Nam, chậm rãi bước đến trước mặt Phó Điện Chủ của Săn Ma Điện:

“Đối thủ của ngươi là ta!”

“Tuế Nguyệt, uổng công Điện Chủ từng có nhã ý mời ngươi gia nhập, không ngờ lúc này lại cấu kết với Nghịch Long!” Phó Điện Chủ Săn Ma Điện giận dữ.

Bởi vì hắn không nắm chắc mình có thể đánh bại Tuế Nguyệt.

Tuế Nguyệt không đáp, bàn tay hướng về Phó Điện Chủ hung hăng chụp lấy.

Trong khoảnh khắc, một luồng Không Gian vô hình tầng tầng lớp lớp đem Phó Điện Chủ phong tỏa vào bên trong.

Nhưng kỳ quái ở chỗ, bên trong Không Gian này lại có chứa đựng ngập trời Hỏa Diễm, Cuồng Phong thét gào, Lôi Đình phẫn nộ, Băng Giá lạnh lẽo, Hắc Ám tối tăm…từng loại năng lượng thuộc tính lẫn trong Không Gian, hung hăng oanh tạc Phó Điện Chủ.

Mà khi Phó Điện Chủ muốn phá vỡ không gian thoát ra, trên các vách không gian lại gia trì thêm một lớp tường đất và dây leo, kiên cố đến cực điểm.

Lạc Nam cũng bị tình cảnh này làm cho giật mình, không thể tin được nhìn lấy Tuế Nguyệt.

Nàng chẳng phải chỉ có Thời Gian và Không Gian Linh Căn sao? vì sao sử dụng năng lượng thuộc tính khác thành thạo như vậy.

“Khốn nạn, vừa ra tay đã dùng đến Dị Không Gian, xem ra ngươi thật sự nghiêm túc!” Phó Điện Chủ Săn Ma Điện nghiến răng nghiến lợi nhìn Tuế Nguyệt nói.

Lạc Nam bừng tỉnh, thì ra là Dị Không Gian.

Loại Dị Không Gian này đặc biệt ở chỗ, Không Gian mà nó tạo ra sẽ mang theo các loại sức mạnh thuộc tính, theo sự điều động của chủ nhân mà oanh kích địch nhân hay tiến hành phòng ngự.

Phó Điện Chủ của Trận Điện là cường giả tinh thông Thời Gian Hệ, ngày thường quỷ dị khó lường khiến vô số Thiên Ma Đế phải kinh sợ, nhưng khi chiến cùng Tuế Nguyệt chẳng khác nào đụng khắc tinh.

Bời vì so về tinh thông Thời Gian, Tuế Nguyệt không hề kém hắn.

Nhưng nàng còn tinh thông cả Không Gian, lại sở hữu Dị Không Gian và Dị Thời Gian.

Mắt thấy sắp bị thế công của Tuế Nguyệt nghiền ép, Phó Điện Chủ gầm lên, trên tay xuất hiện một thanh Đại Đao toàn thân sáng rực kim quang, thân Đao có hoa văn uốn lượn như gân mạch, mang theo sát cơ lượn lờ gần như Hóa Vực.

Đại Đao vừa xuất hiện, uy thế của nó trực tiếp chấn nát Không Gian đang giam cầm Phó Điện Chủ.

“Đế Binh – Sát Ma Đao?” Ở đây vô số người kiến thức bất phàm, lập tức nhận ra lai lịch của thanh Đao vừa hiện diện.

“Chết đi!”

Phó Điện Chủ tay cầm Sát Ma Đao, Bát Tầng Đao Vực hoành không xuất thế, Gia Tốc Thời Gian vào thân thể, biến mất ngay tại chỗ trong nháy mắt.

Bằng vào tốc độ và công kích hùng mạnh nhất, hắn trảm xuống đầu Tuế Nguyệt.

Với thế công kết hợp giữa Đế Binh, Bát Tầng Đao Vực và Gia Tốc Thời Gian, rất ít Thiên Đế có thể chống lại, không hổ là nhân vật cao tầng của Săn Ma Điện.

Đáng tiếc, gặp phải Tuế Nguyệt.

Khi Sát Ma Đao đâm xuyên, cơ thể nàng cũng đã hóa thành tàn ảnh tiêu tán.

Tuế Nguyệt Cung lấp lánh như ngân hà xuất hiện trong tay, Tuế Nguyệt hai tay cầm lấy cung Tuế Nguyệt, hung hăng nện xuống đầu Phó Điện Chủ.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tuế Nguyệt Cung cùng Sát Ma Đao va chạm kinh hoàng, không gian phá toái, dư ba nổ tung, vô số người bị ép phải lùi bước.

Xung quanh Tuế Nguyệt Cung được Tuế Nguyệt Nữ Đế gia trì Dị Không Gian, các loại thuộc tính hùng mạnh nặng nề tàn phá, đánh cho Phó Điện Chủ không thể tiến thêm, ngược lại liên tục lùi bước.

“Mau diệt Long Nghịch, ta chỉ có thể cầm cự trước mặt nàng!”

Thấy tình hình không ổn, Phó Điện Chủ lớn tiếng nói.

Nghe thấy thế, chẳng do dự nữa, tất cả Trưởng Lão và Nguyên Lão của Săn Ma Điện nhắm đến Cửu Đại Chân Long Trưởng Lão phát động thế công.

Lấy hai đánh một, lập tức chiếm thế thượng phong.

“Mau viện trợ các Trưởng Lão!” Sơn Dương Đế cao giọng nói.

Tôn Hầu Tử gật đầu, đang muốn gia nhập chiến trường, trước mặt hắn đã xuất hiện hai thân ảnh.

Kỳ Lân Tộc Trưởng và Huyền Vũ Tộc Trưởng.

“Linh Minh Thạch Hầu, đối thủ của ngươi là chúng ta!” Hai vị Thiên Yêu Đế bùng nổ tu vi, hóa thành bản thể, hướng Địa Yêu Đế là Tôn Hầu Tử toàn diện xuất kích.

Đối mặt với một trong Hỗn Thế Tứ Hầu, dù là tu vi chênh lệch và lấy hai đánh một, bọn hắn cũng sẽ không chủ quan.

“Đừng quên, đối thủ của liên quân Nghịch Long các ngươi còn có chúng ta!”

Kim Ô Tộc Trưởng cười lạnh, mang theo chúng cường giả, quân đội Kim Ô Vệ và Liệt Nhật Quân gia nhập chiến trường.

“Thế ngươi đã quên Long Hoành ta?” Hỏa Long Quân do Long Hoành thống lĩnh lao đến ngăn chặn thế tiến công của Kim Ô.

Đáng tiếc, chỉ một mình Hỏa Long Quân muốn ngăn cản lực lượng của toàn tộc Kim Ô vẫn còn chưa đủ.

“Còn có chúng ta!” Viêm Lâm xuất động Hỏa Kỵ, cả đám cùng lúc thi triển Bí Pháp, hóa ngọn lửa trong cơ thể thành Chiến Mã dưới chân, hoành tảo sa trường, Dị Hỏa ngập trời thiêu đốt, lao lên viện trợ cho Hỏa Long Quân.

Hỏa Kỵ Binh và Hỏa Long Quân liên thủ, đối kháng Kim Ô Vệ và Liệt Nhật Quân của Kim Ô Tộc.


 


Đây là trận chiến của những người chơi hệ lửa, sức nóng trong không gian gia tăng chưa từng có, thiêu đốt trường không.

“Huyền Vũ Quân và Đại Địa Quân ra trận!” Huyền Vũ Tộc Trưởng một bên đại chiến với Tôn Hầu Tử, một bên ra lệnh cho Huyền Vũ Quân của mình.

Chúng Trưởng Lão Huyền Vũ Tộc nghe lệnh, mang theo hai đội quân cường thế xâm nhập chiến trường.

Huyền Vũ Quân lấy hình thái nhân loại, lưng đeo mai rùa, trước ngực bọc giáp, tay cầm Cự Khiên, có thể nói là bất khả xâm phạm.

Xét về khả năng phòng ngự, Huyền Vũ Tộc đứng đầu Tiên Giới.

“Thái Cổ Ngưu Ma Quân lên, lập úp đám rùa đó!” Lạc Nam hạ lệnh nói.

“Lên! Vì chủ công mà chiến!” Thái Cổ Ngưu Ma Quân đã sớm chờ đợi thời cơ này, bọn hắn hiện tại đang hận không thể chết cùng Lạc Nam.

Cả đám hóa thành bản thể, một đàn Trâu đen khổng lồ toàn thân trang bị vũ trang hạng nặng, điên cuồng đạp chân, như những chiếc xe tăng oanh phá pháo đài, lao vào Huyền Vũ Quân.

Đại Địa Quân lại độn thổ vào lòng đất, tìm cơ hội từ dưới trồi lên oanh sát đối thủ.

“Thi Quân, giao Đại Địa Quân cho các ngươi!” Lạc Nam trầm giọng.

“Tuân mệnh Chủ Công!” Thi Cổ Tộc Trưởng cười khoái trá, mang theo Cương Thi Quân độn xuống, chặn đánh Đại Địa Quân dưới lòng đất.

“Kỳ Lân Tộc, toàn diện xuất quân, nghiền nát tất cả!” Kỳ Lân Tộc Trưởng uy nghiêm gầm thét.

Ngọc Lân Quân, Hỏa Lân Quân, Thổ Lân Quân, Thủy Lân Quân, Lôi Lân Quân…năm nhánh quân đều là những tôn Kỳ Lân với hình thể khổng lồ, trên lưng có tinh anh của Kỳ Lân Tộc hóa thành bản thể cưỡi lấy, cực kỳ dũng mãnh.

“Khôi Quân, Trùng Quân, Độc Quân, Ám Quân, Thú Quân!” Lạc Nam điều binh khiển tướng:

“Diệt Kỳ Lân Tộc cho ta!”

“Nguyện vì chủ công tận hiến!” Năm bên trong số Lục Sát Quân hiên ngang mà tiến, đối kháng Kỳ Lân Quân.

“Kim Xí Đại Bằng, theo bổn Tộc Trưởng giết!” Kim Xí Đại Bằng Tộc Trưởng thống lĩnh Kim Xí Quân và Đại Bằng Quân, vươn ra từng đôi cánh như đại đao bén nhọn, Sát Vực thét gào, từng sợi Lông Vũ hóa thành mũi tên điên cuồng rải xuống như mưa.

“Hừ, một đám gà vàng nhỏ!” Kim Long Đại Tướng cười lạnh khinh bỉ, dẫn theo Kim Long Quân nghênh đón Kim Xí Đại Bằng Tộc.

Bất quá như đã nói, một nhánh Kim Long Quân hiển nhiên chưa đủ đối kháng toàn bộ quân đội của một chủng tộc Thần Thú.

Để viện trợ cho Kim Long Quân, Lạc Nam lại điều động Chu Gia Quân và Lâm Hồn Quân theo sát phía sau Kim Long Quân, bắn tên và dùng hồn kỹ yểm hộ.

“Phần Thiên Tước Quân kết trận, thiêu đốt bọn chúng thành tro!” Chu Tước Tộc Trưởng hưng phấn cười gằn, xuất động đội quân duy nhất nhưng cũng hùng mạnh nhất của mình.

GÁY!

Từng tôn Chu Tướng ngửa đầu rít gào, ngọn lửa bùng nổ, điên cuồng oanh tạc chiến trường.

“Bạch Hổ Quân cùng Côn Bằng Quân, lên!”

Bạch Hổ Quân do Bạch Miêu Miêu thống soái, kết hợp cùng Côn Bằng Quân hung hăng cứng đối cứng cùng Chu Tước Quân.

Do hai tộc bị Lạc Nam thanh trừng, số lượng quân đội còn lại không nhiều, phải liên thủ mới có thể đối kháng Phần Thiên Tước Quân.

“Hahaha, Long Nghịch, quân đội của ngươi sợ rằng không đủ dùng!” Khổng Tước Tộc Trưởng cất tiếng cười dài, chỉ huy Khổng Tước Quân ra trận.

Khổng Tước Quân trên thân mặc chiến giáp ngũ sắc cực kỳ lộng lẫy, hào quang sáng chói, bộ đuôi có hàng vạn con mắt đóng mở, liên tục bắn ra Hồn Lực, quỷ dị vô cùng.

Khổng Tước Tộc sở hữu năm loại thuộc tính, ngoài ra còn có Hồn Lực từ những con mắt sau đuôi, chiến lực cực mạnh không kém các Thần Thú khác.

Để đối phó Khổng Tước Quân, Lạc Nam buộc phải dùng đến Thổ Long Quân và Mộc Long Quân, điều động thêm Địa Ngục Tam Đầu Khuyển viện trợ.

Các tộc Thần Thú khác cũng không chịu thua.

Cửu Sư Quân do Tộc Trưởng Cửu Đầu Sư cầm đầu, oai phong dũng mãnh, đại chiến cùng Sơn Cự Quân do Cự A Man thống lĩnh, một bên là sư tử chín đầu, một bên là người khổng lồ, lại tạo nên một trận kinh thiên động địa.

Thanh Loan Quân đối đầu Phong Ảnh Quân và Phong Long Quân, Đế Vũ Phong Ảnh giao thủ cùng Thanh Loan Tộc Trưởng, cả hai đều là cường giả Phong Hệ, ỷ vào tốc độ và sự sắc bén, để xem bên nào trội hơn.

Thiên Hồ Quân do một đám Hồ Ly chín đuôi xinh đẹp tạo thành, nghênh tiếp Thủy Long Quân và Băng Long Quân.

Đại chiến kinh thiên nổ ra với quy mô lớn chưa từng có.

Trong mắt vô số người, chiến trận đang bắt đầu nghiêng về một phương.

Bởi vì sau lưng Lạc Nam hiện tại chỉ còn lại hai nhánh quân là Lôi Long Quân do thê tử Long Liên cầm đầu và Thái Dương Quân do Nhân Kê thống lĩnh.

Mà ở phía đối diện, toàn bộ quân đội của Phượng Hoàng Tộc còn chưa xuất trận.

Không thể nghi ngờ, quân đội của Phượng Hoàng Tộc hoàn toàn áp đảo so với Lôi Long Quân và Thái Dương Quân.

Nhìn khắp chiến trường, trừ khi Long Kỵ Binh toàn bộ nhánh quân dung hợp lại, bằng không chẳng ai là đối thủ của quân đội dưới trướng Phượng Hoàng Tộc.

Hiển nhiên, mặc dù đã rất cố gắng phát triển, nhưng thế lực tổng thể của Lạc Nam lúc này vẫn còn chưa đủ so sánh với tất cả Thần Thú còn lại liên hợp.

Đó là chưa kể xét về tổng thể, số lượng Thiên Đế cấp cường giả bên Lạc Nam cũng ít hơn.

Đa số đều phải dựa vào thiên phú và bản lĩnh để vượt cấp chiến đấu.

Ví như Tôn Hầu Tử, Hắc Trư, Cự A Man, Châu Miên Mạn các loại đều chỉ là Địa Đế mà thôi.

“Phượng Nghi Nữ Đế, vì sao còn chưa xuất quân, trận này chúng ta thắng chắc rồi!” Săn Ma Điện Chủ hưng phấn cười nói.

Những đại nhân vật khác cũng đưa mắt nhìn qua, chờ đợi Phượng Hoàng Tộc gia nhập.

Phượng Nghi Nữ Đế mày liễu nhướn lên, mắt phượng sắc sảo quét mắt nhìn Săn Ma Điện Chủ, nhẹ gật đầu:

“Được!”
“Được, toàn bộ Phượng Hoàng Quân gia nhập chiến trường!”

Phượng Nghi Nữ Đế tay cầm Ngô Đồng Quyền Trượng nâng lên, Niết Bàn Thánh Hỏa ngập trời thiêu đốt, khí tức sinh mệnh thần thánh tỏa ra, trực tiếp kéo căng uy thế cho các nhánh Phượng Hoàng Quân, nhất là Hỏa Phượng.

Từng đôi cánh lộng lẫy cao quý vươn dài, vô số loại thuộc tính nổ tung.

Băng Phượng Quân, Lôi Phượng Quân, Phong Phượng Quân, Kim Phượng Quân, Hỏa Phượng Quân…

Năm nhánh quân đội hùng mạnh một khi gia nhập, chắc chắn có thể hoàn toàn áp đảo Thái Dương Quân và Lôi Long Quân, định ra kết cục của trận chiến.

Phượng Nghi Nữ Đế bước đến bên cạnh Săn Ma Điện Chủ, đối diện với Lạc Nam, mặt đẹp hờ hững:

“Mọi hành vi sai lầm, tham lam đều phải trả giá!”

“Hahaha, nói không sai, Phượng Nghi Nữ Đế không hổ là nữ trung hào kiệt, danh chấn tứ phương!” Săn Ma Điện Chủ hăng hái tán thành nói:

“Long Nghịch lòng tham vô tận, ngông cuồng bá đạo không xem ai ra gì, chỉ với bấy nhiêu chiến lực cũng muốn nhất thống Tiên Giới? Phải cho hắn trả giá!”

Lạc Nam không thèm để ý đến Săn Ma Điện Chủ, cười cười nhìn Phượng Nghi Nữ Đế gật đầu:

“Ta cũng cho rằng như vậy!”

Hắn vừa dứt đời, Phượng Nghi Nữ Đế đột ngột hành động.

Giường như đã chuẩn bị từ trước, không có chút dấu hiệu nào, một lượng khủng bố Niết Bàn Thánh Hỏa dường như vô cùng vô tận từ cơ thể nàng bùng nổ, hội tụ vào trong Ngô Đồng Quyền Trượng.

GÁY!

Hư ảnh Thiên Mệnh Huyền Phượng cao quý vô song hiện lên giữa trời, tầng tầng Hỏa Vực sinh sôi, Ngô Đồng Quyền Trượng bùng phát tất cả sức mạnh của Phượng Nghi Nữ Đế, hung hăng nện vào đầu Săn Ma Điện Chủ.

“Chuyện gì xảy ra?”

Toàn trường giật mình, ngơ ngác đến mức trợn tròn mắt, không hiểu vì sao đột nhiên Phượng Nghi Nữ Đế đánh lén Săn Ma Điện Chủ, nàng điên rồi phải không?

“Ngươi…” Săn Ma Điện Chủ cũng hoàn toàn không ngờ đến cảnh tượng này.

Bất quá hắn dù sao cũng là cáo già, sống lâu năm và cực kỳ cẩn thận.

Quanh thân luôn có Cửu Tầng Sát Vực bao phủ, đề phòng mọi kẻ thù ám sát.

Bất quá dù là như vậy, thì công kích của Phượng Nghi Nữ Đế cũng chẳng phải dạng vừa.

Ngô Đồng Quyền Trượng được luyện từ một nhánh cây của Ngô Đồng Thần Thụ, khi kết hợp với Niết Bàn Thánh Hỏa tinh khiết bậc nhất, sức mạnh của nó là vô pháp bàn cãi.

Xuyên qua Cửu Tất Sát Vực, oanh phá đầu lâu của Săn Ma Điện Chủ.

“AAAAAAAAAAAA”

Một tiếng gầm đau đớn tê tâm liệt phế vang dội thương khung, đầu của Săn Ma Điện Chủ như dưa hấu bị đập nổ, máu tươi cuồng phún.

Chưa dừng lại ở đó, ngọn lửa Niết Bàn vẫn cực kỳ dữ dội tiếp tục tàn phá, nghiền nát một nửa thân thể của Săn Ma Điện Chủ.

“Đồ Long Thập Bát Chưởng – Đồ Long Chưởng!”

Mà như đã lường trước được mọi chuyện diễn ra, ngay khi Phượng Nghi Nữ Đế vừa động thủ, ở phía đối diện…Lạc Nam cũng đã ra tay.

Long Vực, Sát Vực và Chiến Vực nở rộ.

Bên trên Long Trảo là 90 đường Nghịch Long Văn nổi cộm lên.

Một thứ cuối cùng bên trong Đồ Long Thập Bát Chưởng được đánh ra, Lạc Nam tung ra nhất kích toàn lực.

RỐNG!

Từ tận cùng huyết mạch, tiếng Nghịch Long Ngâm uy nghiêm gầm thét tràn lan khắp mọi ngõ ngách của vũ trụ, vô số Long Tộc kinh hồn táng đảm khi nghe thấy thanh âm này, vạn vạn Yêu Thú cấp thấp ở khắp nơi trong vũ trụ quỳ rạp xuống đất.

Long Ngạo Thiên vốn đang dẫn theo một nhóm tộc nhân phản bội đứng ở bên cạnh xem kịch, như gặp phải trọng kích, hộc máu lăn đùng ra đất, toàn thân run rẩy từ tận cùng linh hồn.

Ánh mắt Lạc Nam đỏ ngầu như máu, một cổ sát phạt vô hình không cách nào hình dung lan tràn mà ra.

Đồ Long Thập Bát Chưởng, mỗi một chưởng, mỗi một thức đều là dùng để khắc chế Long Tộc.

Nhưng đừng quên, Long Tộc luôn rất hùng mạnh, loại chưởng pháp có thể khắc chế được bọn hắn sẽ yếu khi sử dụng với đối tượng khác sao?

Không hề!

Đồ Long Thập Bát Chưởng thức cuối cùng Đồ Long Chưởng càng là chưởng pháp dùng để trực tiếp diệt sát Long Tộc.

Khi thi triển Chưởng Pháp này, người sử dụng sẽ vô thức sinh ra Sát Cơ, ngưng tụ đến đỉnh điểm.

Vốn chỉ mới lĩnh ngộ năm tầng Sát Vực, khi Đồ Long Chưởng triển khai, Sát Vực của Lạc Nam cũng nhảy vọt lên chín tầng trong khoảnh khắc.

Bàn tay hắn hóa Trảo, Nghịch Long Lực vốn thuần một màu đen đột ngột thay đổi ở trong Long Trảo.

Đỏ ngầu như máu.


 


“Chết!”

Lạc Nam ngửa đầu rít gào, toàn diện tung ra một chưởng.

NGAO!

Một con Nghịch Long khổng lồ to đến vạn trượng, kích thước của nó sánh ngang một mảnh Đại Tiên Giới, cái bóng che phủ toàn bộ chiến trường.

Quan trọng nhất, Nghịch Long này cũng đỏ tươi chói mắt, mang theo Cửu Tầng Sát Vực hủy diệt mà đi.

Phượng Nghi Nữ Đế sắc mặt hoảng hốt, hóa thành Thiên Mệnh Huyền Phượng bay khỏi vị trí, tránh bị Đồ Long Chưởng liên lụy.

BÙM!

Đồ Long Chưởng tàn sát mà qua, như bom nguyên tử được đạn hạt nhân kích nổ.

PHỐC!

Vạn quân vốn đang tranh đấu cũng bị dư ba chấn đến hất tung, không ngừng thổ huyết, nhìn về Lạc Nam tràn đầy kinh sợ.

Săn Ma Điện Chủ bị Đồ Long Chưởng bao trùm, ngay cả một chút cặn bã cũng không còn sót lại.

Trên khắp chiến trường dường như trở nên tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng Nghịch Long bá đạo văng vẳng bên tai, thật lâu không thể tiêu tán.

Cánh tay Lạc Nam run rẩy, vội vàng lấy ra một viên Đế Cấp Đan Dược nuốt xuống.

Hiển nhiên để đánh ra chưởng vừa rồi, bản thân hắn cũng tiêu hao không nhẹ.

“Chết…Săn Ma Điện Chủ vậy mà chết?”

Từng đôi ánh mắt trợn tròn thật to, từng cái miệng há hốc đến đáng sợ, từng khuôn mặt tràn ngập rung động.

Bọn hắn lắc lắc đầu, cảm giác mọi chuyện không chân thật.

Săn Ma Điện Chủ, một trong các cường giả đỉnh cao nhất đương thời bị giết chết?

Hơn nữa còn bị hai vị tộc trưởng Thần Thú Tộc là Phượng Nghi và Long Nghịch đánh chết?

GÁY!

Phượng Hoàng Quân vừa bay đến gia nhập chiến trường.

Nhưng lại một lần nữa, cảnh tượng bọn hắn chống lại liên quân Nghịch Long không được nhìn thấy.

Trái lại, toàn bộ Phượng Hoàng Quân tầng tầng lớp lớp kết thành Trận Hình, đem tất cả Trưởng Lão và Nguyên Lão của Săn Ma Điện bao vây.

“Chuyện này…con mẹ nó chuyện này là sao?” Chín vị Chân Long Trưởng Lão vốn đang khổ chiến sắc mặt mộng bức.

Không hiểu vì sao Phượng Hoàng Tộc đột ngột liên thủ với mình.

Đừng nói là bọn hắn không hiểu, toàn trường đều không hiểu, thậm chí ngay cả Tôn Hầu Tử, Hắc Trư, Tuế Nguyệt Nữ Đế, Sơn Dương Đế các loại đều không hiểu.

“Phượng Nghi, ngươi điên rồi, ngươi điên thật rồi!” Một đám Tộc Trưởng các tộc Thần Thú ôm đầu gào thét, không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra.

“Phượng Nghi tiện nhân, ngươi nên cho chúng ta một lời giải thích!”

Chín vị Nguyên Lão, chín vị Trưởng Lão và Phó Điện Chủ Săn Ma Điện phát điên rít gào.

Săn Ma Điện Chủ, nhân vật sở hữu chín tầng Sát Vực, chín tầng Chiến Vực…hàng loạt Công Pháp cao cấp, hàng loạt Vũ Kỹ và Thần Thông khủng bố.

Tất cả chưa kịp sử dụng, nay lại chết thảm trước mặt bọn hắn.

Mà nguyên nhân bắt nguồn từ Phượng Nghi Nữ Đế.

Nếu không có nàng ra tay đánh lén, thì dù là Long Nghịch đánh ra Đồ Long Chưởng cũng đừng mơ có cơ hội tiêu diệt.

Trước ánh mắt chất vấn của toàn trường, Phượng Nghi giọng điệu lạnh lùng, lại mang theo vô tận phẫn nộ:

“Săn Ma Điện ích kỷ tư lợi, tham lam nham hiểm!”

“Vì e ngại Phượng Hoàng Tộc ngày càng hùng mạnh với Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh, âm thầm cấu kết ly gián Tộc Trưởng thế hệ trước của Lôi Phượng Tộc, trộm mất Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh bên trong Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh, hại Hỏa Phượng Tộc chúng ta ngày càng suy tàn, ngay cả mẫu thân của ta cũng vì vậy u sầu thành bệnh!”

“Tội ác như vậy, Bổn Đế diệt Săn Ma Điện Chủ có gì sai?”

Thanh âm giận dữ của nàng vang khắp chiến trường, như một hòn đá làm nổi lên sóng lớn ngập trời.

“Làm sao có thể?” Kỳ Lân Tộc Trưởng cùng Huyền Vũ Tộc Trưởng cả kinh gào thét.

Mà các đại tộc Thần Thú khác cũng biểu lộ kinh hãi, không dám tin.

Săn Ma Điện, từ trước đến nay nổi danh thiết diện vô tư, chỉ đối phó với Ma Tu và Ma giới, chưa từng động chạm đến bất kỳ lợi ích của ai trong Tiên giới.

Cho nên lần này Săn Ma Điện đứng ra đối phó với Long Tộc, vì Long Nghịch dám thu nạp đám Thái Cổ Ngưu Ma, toàn trường cảm thấy lý do này hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Nhưng hiện tại, Phượng Nghi Nữ Đế lại tuyên bố ra hành vi mờ ám của Săn Ma Điện, cướp đoạt Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh nhằm suy yếu Hỏa Phượng Tộc.


 


Chuyện như vậy quá mức hoang đường, lật đổ nhận thức của tất cả bọn hắn.

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, dựa vào móc thời gian hiện tại trong kiếp này, Săn Ma Điện vẫn đang ở thời kỳ có thanh danh và uy tín cực kỳ tốt, những thói hư tật xấu và vết nhơ của bọn hắn còn chưa bị vạch trần và lộ diện như thực tại.

Thế cho nên lời của Phượng Nghi Nữ Đế không được phần đông người tin tưởng.

Thậm chí ngay khi đích thân hắn đem tin tức này báo cho Phượng Hoàng Tộc, Phượng Nghi Nữ Đế và Phượng Hoàng Tộc cũng không chấp nhận tin tưởng.

Mãi đến khi hắn đặt ra điều kiện, sẽ dụ dỗ tất cả cường giả Săn Ma Điện xuất động nhắm vào mình, tạo cơ hội để người của Phượng Hoàng Tộc đột nhập bảo khố Săn Ma Điện điều tra tìm hiểu, xác minh sự thật.

Lúc này đây, Phượng Nghi Nữ Đế động thủ với Săn Ma Điện Chủ, nói rõ tình hình ở bên kia đã điều tra thành công.

Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh thật sự bị Săn Ma Điện lấy trộm.

“Bằng chứng đâu ngươi nói Săn Ma Điện của bổn tọa trộm mất công pháp?”

Trong lúc toàn trường đang kinh sợ, lại một thanh âm uy nghiêm hờ hững bất chợt vang lên.

Mà khi thanh âm này cất lời, Lạc Nam cùng Phượng Nghi ánh mắt co rút lại, toàn trường cũng hít thở không thông, linh hồn run rẩy.

Bọn hắn xin thề, bọn hắn đang bị đưa đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Chỉ thấy ở tại vùng không gian hỗn loạn vừa bị Đồ Long Chưởng nghiền nát, một cái lỗ đen luân hồi mở ra.

Từ bên trong đó, thân ảnh Săn Ma Điện Chủ với cái đầu lâu đầy máu đang chậm rãi khép lại vết thương xuất hiện.

“Ngươi…ngươi làm sao còn sống sót?” Phượng Nghi Nữ Đế thanh âm khó tin.

Rõ ràng ở khoảng khắc vừa rồi, khí tức của Săn Ma Điện Chủ hoàn toàn biến mất, tất cả đều cho rằng hắn đã chết, ngay cả người của Săn Ma Điện cũng chẳng ngoại lệ.

Vậy mà giờ đây, Săn Ma Điện Chủ lại hiện thân với cái đầu đang dần khôi phục, dường như chỉ trúng phải đòn đánh lén của Phượng Nghi Nữ Đế, còn Đồ Long Chưởng chẳng thể làm gì được hắn.

“Đó là…khí tức của Thời Không…”

Tuế Nguyệt Nữ Đế ngưng trọng lên tiếng, nàng đánh giá loại khí tức quanh thân Săn Ma Điện Chủ lúc này, trầm giọng nói:

“Khí tức của một vùng Thời Không khác biệt hoàn toàn nơi này, ngươi vừa tiến vào một giai đoạn lịch sử khác để lánh nạn?”

“Không hổ là nữ nhân mà bổn tọa nhìn trúng, ngươi quả thật là người có thiên phú về Thời Gian và Không Gian xuất sắc nhất vũ trụ này!” Săn Ma Điện Chủ khen ngợi đánh giá Tuế Nguyệt Nữ Đế, cười cười nói:

“Thần Thông – Tạm Ly Thực Tại!”

“Đây là môn Thần Thông cho phép bổn tọa biến mất ở thực tại, tạm thời dịch chuyển thân mình đến bất kỳ móc thời không nào khác trong quá khứ để né tránh công kích của kẻ thù!”

“Mặc dù sau khi về quá khứ thì bổn tọa sẽ bị cô lập ở tại một chỗ duy nhất, hơn nữa thời gian ở quá khứ cũng cực kỳ ngắn ngũi không thể làm chuyện gì, nhưng nó đã giúp bổn tọa hoàn toàn né tránh Đồ Long Chưởng sau khi đã bị Phượng Nghi nữ tiện nhân đánh lén!”

Toàn trường nghe xong hít sâu một ngụm khí lạnh, lại có Thần Thông khủng bố như vậy…

Tạm thời thoát ly hiện tại để trở về quá khứ, trong chiến đấu ai có thể tổn thương được ngươi?

Chẳng trách sau khi bị Phượng Nghi Nữ Đế đánh lén thành công, khí tức của Săn Ma Điện Chủ hoàn toàn biến mất, vị trí hắn đứng cũng hóa thành hư vô.

Tất cả cho rằng hắn đã chết dưới Đồ Long Chưởng của Long Nghịch, nhưng không lường được rằng khi đó hắn đã tự dịch chuyển mình về quá khứ.

Trong thời gian dịch chuyển ngắn ngũi đó, vừa thành công né tránh Đồ Long Chưởng hùng mạnh, vừa khôi phục vết thương ở phần đầu do Phượng Nghi Nữ Đế gây ra.

Lạc Nam sắc mặt cũng là trầm xuống.

Ở kiếp này, hắn thiếu thốn quá nhiều thủ đoạn.

Nhất là Cấm Kỵ Chi Nhãn với khả năng Dò Thám Tương Lai, cho phép hắn có thể nhìn trước được tình cảnh phát sinh trong chiến đấu.

Nếu có Dò Thám Tương Lai, chắc chắn đã có thể nhìn thấy trước việc Săn Ma Điện Chủ sẽ hiện thân trở về, bố trí đánh lén hắn.

Đáng tiếc, tất cả chỉ là nếu.

Săn Ma Điện Chủ lành lặn trở về, tiếp tục là một kẻ địch đáng gờm.

“Ta vẫn đánh giá quá thấp Điện Chủ Săn Ma Điện!” Lạc Nam trong lòng ngưng trọng, sau đó chiến ý nảy sinh, môi nở nụ cười:

“Bất quá thì tính sao? như vậy mới thú vị!”

“Chúng ta liên thủ!” Phượng Nghi Nữ Đế bước đến đứng song song với Lạc Nam.

Lạc Nam nghe thấy hương thơm ngọt ngào từ trên người nàng, không nhịn được ba hoa:

“Đây gọi là phu thê đồng lòng đối địch?”

“Hừ, đã đến nước nào còn ăn nói xằng bậy?” Phượng Nghi Nữ Đế siết chặt Ngô Đồng Quyền Trượng, nghiêm túc đến cực điểm:

“Hắn không phải nhân vật dễ chơi đâu, có ít nhất hai loại Vực đại thành, một kiện Đế Binh!”

Lạc Nam thu hồi nụ cười, Chiến Ý phun trào đáp:

“Chúng ta cũng không dễ chơi!”“Hừ, đường đường là tộc trưởng của hai tộc Thần Thú lại muốn liên thủ vây công ta, các ngươi có biết xấu hổ hay không? Chuyện này một khi truyền ra mặt mũi Long Tộc và Phượng Tộc để ở đâu?”

Săn Ma Điện Chủ nhìn đôi cẩu nam nữ lạnh lùng nói.

“Không phải vây công, mà là hai chúng ta chấp một mình ngươi, nên cảm thấy vinh hạnh vì điều đó!” Lạc Nam nghĩa khí đường hoàng nói.

“Phốc!” Phượng Nghi Nữ Đế xém chút bật cười, hung hăng trừng hắn một cái, tên nam nhân này thật quá thiếu đứng đắn.

Đối với thực lực hùng mạnh mà Săn Ma Điện Chủ biểu hiện ra, Lạc Nam không dám có chút chủ quan nào.

Có thể trở thành đại nhân vật đứng đầu Săn Ma Điện, lại trong bối cảnh Tru Tiên Điện treo thưởng cái đầu của hắn với giá trị trên trời nhưng vẫn cao cao tại thượng sống tốt, thực lực có thể thấy được đôi chút.

Bản thân Lạc Nam không phải loại người nóng đầu, hắn biết phân biệt nặng nhẹ, sẽ chẳng vì cái gọi là kiêu ngạo nhất thời mà đơn đả độc đấu với nhân vật như Săn Ma Điện Chủ.

Khó khăn lắm Phượng Nghi mới chấp nhận liên thủ, cơ hội như vậy làm sao có thể bỏ qua?

“Đã như vậy, có thể chiến cùng tộc trưởng của hai đại tộc Thần Thú cũng là một điều thú vị!” Săn Ma Điện Chủ thản nhiên cười, trong tiếng cười lại bao hàm sát khí:

“Từ khoảng khắc Phượng Nghi tiện nhân ngươi đánh lén bổn tọa, đã định trước Phượng Hoàng Tộc xóa tên khỏi thế giới này!”

Săn Ma Điện Chủ vẫn còn cực kỳ cay cú vì bị Phượng Nghi Nữ Đế đánh lén, đập vỡ não trước mặt biết bao người, hơn nữa còn ép hắn phải thi triển Tạm Ly Thực Tại để bảo toàn tính mạng trước Đồ Long Chưởng.

Phải biết rằng, Tạm Ly Thực Tại cũng là một môn Tuyệt Thế Thần Thông cao thâm, khi thi triển dính đến Thời Không và nhân quả, cho nên bị hạn chế số lần sử dụng…điều này đồng nghĩa, Phượng Nghi vừa mới tước đi một ác chủ bài có thể giữ mạng của hắn trong trận chiến này, làm sao Săn Ma Điện Chủ không tức giận?

“Vậy sao? ngươi có thể thử một chút!” Phượng Nghi Nữ Đế ánh mắt lạnh lẽo đáp trả.

Săn Ma Điện Chủ hận nàng, còn nàng lại cảm thấy tiếc nuối vì ám sát thất bại.

Cơ hội vạn năm chưa chắc có một, ở thời điểm Săn Ma Điện Chủ không chút đề phòng nhưng vẫn chẳng thể giết hắn, Phượng Nghi thầm trách mình không đủ mạnh để diệt sát kẻ địch chỉ với một đòn.

“Điện Chủ, mau giải quyết bọn hắn, chúng ta đang lâm vào thế hạ phong!”

Ở bên kia chiến tuyến, Phó Điện Chủ của Săn Ma Điện cũng lên tiếng gào thét, yêu cầu Điện Chủ nhanh chóng làm thịt Lạc Nam và Phượng Nghi, phân ra thắng bại.

Vốn dĩ bọn hắn đang chiếm thế thượng phong, nhưng từ khi Phượng Hoàng Tộc liên thủ cùng Long Tộc, tình thế hoàn toàn nghịch chuyển.

Các vị trưởng lão Thiên Yêu Đế của Phượng Hoàng Tộc xuất chiến, hỗ trợ cho Cửu Đại Chân Long Trưởng Lão đối kháng với đám Nguyên Lão và Trưởng Lão của Săn Ma Điện.

Cửu Đại Chân Long Trưởng Lão đang phải lấy một địch hai, đột nhiên được Trưởng Lão của Phượng Hoàng Tộc trở giúp, quả thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cục diện thay đổi, Long Phượng liên thủ, càng đánh càng hăng.

Tình hình quân đội đại chiến cũng không khác là mấy.

Vốn dĩ liên quân Nghịch Long của Lạc Nam chỉ kém hơn các đại tộc Thần Thú một chút, nào ngờ Phượng Hoàng Quân chi viện, lập tức áp đảo các tộc còn lại, cán cân triệt để nghiêng về một bên.

Long Tộc và Phượng Tộc vốn là hai loại Thần Thú đứng đầu Tiên Giới, lúc này bọn hắn còn liên thủ với nhau, người khác sao có thể chịu nổi?

Để lấy lại tình thế và giành chiến thắng, chỉ còn trông chờ vào Săn Ma Điện Chủ đem Lạc Nam và Phượng Nghi đánh bại, giảm sĩ khí của Phượng Hoàng Quân và liên quân Nghịch Long mà thôi.

“Yên tâm!” Săn Ma Điện Chủ tự tin nói:

“Sau trận chiến hôm nay, toàn bộ Tiên Giới sẽ được chứng kiến hậu quả của những kẻ cấu kết Ma Tu, dù đó có là những tộc Thần Thú hùng mạnh cũng phải trả giá!”

Tiếng nói vừa dứt, thân ảnh Săn Ma Điện Chủ biến mất ngay tại chỗ.

Ánh mắt Lạc Nam cùng Phượng Nghi đồng thời co lại.

Bởi vì hai người nhìn thấy, Săn Ma Điện Chủ vừa mới biến mất lại xuất hiện, nhưng mà có vô số người giống y như đúc, động tác giống nhau, khí tức giống nhau, khó lòng phân biệt thật giả.

Hiển nhiên đây là một loại thân pháp cực kỳ cao thâm được Săn Ma Điện Chủ triển khai, giúp người thi triển hình thành vô số phân thân trong thoáng chốc, làm mất phương hướng của đối thủ.

Ở giữa tinh không, hàng ngàn thân ảnh Săn Ma Điện Chủ hàng lâm, há miệng cười gằn, vô cùng vô tận Thiên Đế Lực hội tụ vào nắm tay, hung hăng chưởng xuống.

Trong hàng ngàn thân ảnh này chỉ có một người là mang theo công kích thật sự, nhưng để nhìn ra được hắn trong thời gian ngắn hoàn toàn bất khả thi.

Lạc Nam cùng Phượng Nghi nhìn nhau, đồng loạt động thủ.

“Quần Long Chưởng!”

“Phượng Vũ Cửu Thiên!”

NGAO! GÁY!

Hư ảnh vô số Nghịch Long đồng loạt bay ra, hóa thành đầy trời chưởng ấn, tầng tầng lớp lớp, oanh tạc bốn phương tám hướng.

Hư ảnh Thiên Mệnh Huyền Phượng cao quý giữa trời, một đôi cánh diễm lệ mang theo Niết Bàn Thánh hỏa thiêu đốt trường không.

Đối mặt với thủ đoạn của Săn Ma Điện Chủ, Lạc Nam và Phượng Nghi lựa chọn vũ kỹ công kích quần thể, tiêu diệt tất cả thân ảnh do Săn Ma Điện Chủ tạo ra.

Quả nhiên nhìn thấy Săn Ma Điện Chủ bị ép phải lộ diện, hai tay hung hăng chưởng xuống.

“Nghịch Long Trảo!”

“Phượng Hoàng Vuốt!”

BÙM!

Va chạm trực diện, bỗng nhiên Săn Ma Điện Chủ ở đối diện hai người nổ tung thành khói.

“Không tốt, vẫn là phân thân?” Phượng Nghi biến sắc.

“Haha, chết cho bổn tọa!”

Từ bên trong không gian ngay cạnh nàng, Cửu Tầng Sát Vực bùng nổ, một thanh Chiến Phủ nặng nề trảm thẳng xuống đầu Phượng Nghi, không chút thương hoa tiếc ngọc.

Hắn muốn đem đầu nàng đánh nổ để hả cơn giận trong lòng.

Chiến Phủ trong tay Săn Ma Điện Chủ lại là một kiện Đế Binh có tên gọi Hàng Ma Phủ, đã sinh ra linh trí, trên thân búa còn xuất hiện một cái miệng rộng, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

KENG!

Ngay trong thời khắc mấu chốt, một thanh Cự Kiếm ngăn cản Hàng Ma Phủ của Săn Ma Điện Chủ bổ xuống.


 


“Hãm Quân Xa Luân Trảm!”

Lạc Nam tay cầm Cự Kiếm, kích hoạt Nghịch Long Chiến Thân và 90 đường Nghịch Long Văn, liên tục chém ra 40 kiếm.

Kiếm sau mạnh gấp đôi kiếm trước, kiếm sau chồng chất lên kiếm trước, uy lực kinh hồn.

“Trò mèo!” Săn Ma Điện Chủ cười lạnh, Cửu Tầng Sát Vực gia trì vào thân Búa, gia tăng sức mạnh cho nó.

“Khặc khặc khặc khặc!” Hàng Ma Phú cất tiếng cười âm trầm, cái miệng rộng trên lưới búa bất chợt hé ra, gặm mạnh vào kiếm khí từ Hãm Quân Xa Luân chém đến.

RĂNG RẮC…

Cự Kiếm trên tay Lạc Nam dù được luyện từ một nhánh Long Gân cũng trụ không nổi trước mặt Đế Binh, bị Hàng Ma Phủ cắn đến vỡ vụn.

Thừa thế tấn công, Săn Ma Điện Chủ nện Hàng Ma Phủ xuống bả vai của Lạc Nam, cái miệng rộng của nó mở lớn, muốn nhân cơ hội cắn nát hắn.

“Nghịch Long Chiến Thân!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, Nghịch Long Lực bùng phát, toàn thân được tầng tầng Nghịch Long Vảy bao phủ, sức mạnh phòng ngự đại tăng.

KENG!

Tia lửa phun ra tung tóe, Hàng Ma Phủ điên cuồng ma sát với Nghịch Long Chiến Thân, như hai mảnh kim loại va đập tạo ra thanh âm chát chúa.

“Phượng Hoàng Ấn!”

Ở phía bên cạnh, Phượng Nghi hai tay kết ấn, một hư ảnh Thiên Mệnh Huyền Phượng lộng lẫy hiện lên giữa trời, sau đó cất cánh bay vào lòng bàn tay nàng, hóa thành một cái Đại Ấn hình Phượng Hoàng với nhiệt độ khủng bố.

Phượng Nghi mặt lạnh như băng, tay ngọc tinh xảo đem Phượng Hoàng Ấn nện xuống đầu Săn Ma Điện Chủ.

Đại chiến căng thẳng, mỗi lần ra tay đều là sát chiêu, nhắm đến nơi có khả năng tiêu diệt địch nhân lớn nhất.

“Hừ!” Săn Ma Điện Chủ xem thường cười lạnh, vừa chiến đấu với Lạc Nam, vừa miệng niệm khẩu quyết:

“Không Gian Hộ Thân!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hắn vừa dứt lời, vô tận Không Gian tầng tầng lớp lớp được sinh ra, kết thành một bức tường dày kiên cố phía sau lưng.

Phượng Hoàng Ấn đánh xuống, mạnh mẽ phá vỡ vô số các lớp không gian.

Nhưng càng phá thì không gian lại càng sinh ra, mãi đến khi tiêu hao sạch sẽ lực lượng, Phượng Nghi vẫn không thể động vào gáy của Săn Ma Điện Chủ.

“Kẻ này cực kỳ tinh thông Không Gian Hệ, sẽ rất khó đánh bại hắn nếu chỉ dùng phương pháp chiến đấu thông thường!” Ngô Đồng Quyền Trượng trong tay nàng cất thanh âm của một nữ nhân nói.

Hiển nhiên, Ngô Đồng Quyền Trượng cũng là một kiện Đế Binh.

“Muốn chơi Đế Binh? Long Tộc không thiếu!” Lạc Nam nhìn Hàng Ma Phủ hung hăng càn quấy, cất tiếng cười lạnh.

Hắn đã cho các Luyện Khí Sư dưới trướng mình luyện chế một số lượng lớn Cự Kiếm Đế Cấp chỉ để có thể thi triển Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, bởi vì không có Lạc Hồng Kiếm bên thân, những Cự Kiếm này chỉ trụ nổi một lần duy nhất khi Hãm Quân được tung ra.

Đáng tiếc ở trước Đế Binh chân chính, những Cự Kiếm này cũng trở nên vô hại.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cánh tay nâng lên.

ONG!

Một tiếng ngân vang xuyên toa hoàng vũ, từ tận cùng Hải Long Tiên Vực xa xôi, một kiện Đế Binh như lưu tinh được triệu hoán, bá đạo nện nát không gian, xẹt ngang bầu trời, tìm đến chủ nhân của nó.

ẦM!

Chưa đến một hơi thở, sau lưng Lạc Nam đã hiện diện một thứ mang tính biểu tượng bất hủ trường tồn.

Cổ kính, hùng vĩ, tráng lệ, áp bách uy nghiêm, từng tầng oai vệ…là những từ có thể diễn tả về nó.

Một tòa Thành Trì…

“Đế Binh của Long Tộc – Thăng Long Thành?!”

Săn Ma Điện Chủ ánh mắt ngưng trọng, sắc mặt trở nên kiêng dè.

Nếu như có một bảng xếp hạng Đế Binh trong vũ trụ này, thì Thăng Long Thành tuyệt đối được nằm trong top 5.

“Thăng Long Thành – Vạn Long Xuất!”

Lạc Nam ngửa đầu gầm rống, vô tận Nghịch Long Lực từ trong cơ thể ầm ầm đánh ra, truyền vào bên trong Thăng Long Thành.

NGAO!

NGAO!

NGAO!

NGAO!

NGAO!

Thăng Long Thành như được thức tỉnh, từ tận cùng bên trong liên miên bất tuyệt có tiếng Long Ngâm kiệt ngạo gầm thét vang trời.

Sau đó chỉ thấy cổng thành mở toang, vô số hư ảnh Nghịch Long được ngưng tụ từ Nghịch Long Lực phá không bay lên thiên không, giương nanh múa vuốt, bá đạo vồ xuống Săn Ma Điện Chủ.

Mỗi một hư ảnh Nghịch Long này mạnh mẽ sánh ngang một lần công kích toàn lực của Thiên Long Đế, số lượng lại lên đến hàng vạn, có thể thấy được sự khủng bố.

Thăng Long Thành là Đế Binh thuộc dạng quần công cực kỳ mạnh mẽ, chỉ cần cung cấp đầy đủ Long Lực vào trong, những Long Lực này sẽ được Thăng Long Thành ngưng tụ thành rồng oanh sát kẻ địch.

Nếu truyền Chân Long Lực vào thành, công kích cho ra sẽ là hư ảnh Chân Long.

Nhưng nếu truyền Nghịch Long Lực vào, công kích đánh ra lại là hư ảnh Nghịch Long.

Cực kỳ bá đạo.

“Diệt Ma Tam Thập Lục Phủ!”


 


Đối mặt với đầy trời Nghịch Long từ Thăng Long Thành oánh sát, Săn Ma Điện Chủ điên cuồng nện xuống 36 đường Búa với sức mạnh có thể tru ma.

Cửu Tầng Sát Vực và Cửu Tầng Chiến Vực cùng lúc bạo phát, mỗi một Phủ đánh ra đều thành công đem hư ảnh Nghịch Long nghiền nát.

Hiển nhiên dù là Đế Binh cũng rất khó tạo thành uy hiếp đến Săn Ma Điện Chủ.

Lạc Nam giường như đã biết trước tình hình này, lập tức nở nụ cười dữ tợn:

“Long Vực – Mở!”

NGAO!

Một luồng lĩnh vực của rồng được kích phát, Long Vực bá đạo khuếch trương, mở rộng trên khắp phạm vi chiến trường.

“AAAAAAA, Long Vực của Tộc Trưởng, lão phu chỉ cảm thấy chiến lực đại tăng!”

“Haha, Bệ Hạ cuối cùng cũng khai mở Long Vực, ở trong Long Vực, Long Kỹ do chúng ta đánh ra sẽ càng thêm hùng mạnh!”

Một đám Chân Long Trưởng Lão, quân đội Long Tộc hưng phấn thét dài.

Long Vực không phải loại Vực để nghiền nát hay áp bách lên người kẻ thù, mà Long Vực là loại vực có thể gia tăng sức mạnh cho những thủ đoạn công kích của Long Lực ở bên trong nó.

Long Vực mà Lạc Nam triển khai lại là Nghịch Long Vực, tác dụng mang đến mạnh mẽ hơn Long Vực bình thường rất nhiều.

Và đương nhiên, Thăng Long Thành cũng được gia trì sức mạnh, những hư ảnh Nghịch Long bay ra khỏi thành trở nên to lớn hơn gấp đôi, mạnh mẽ hơn gấp mấy lần, tốc độ vượt trội, oanh sát đối thủ.

PHỐC!

Với liên miên bất tuyệt hư ảnh Nghịch Long vây công, rốt cuộc Săn Ma Điện Chủ cũng bị ép phải lùi bước, sắc mặt trắng bệch.

Hắn oán độc nhìn lấy Lạc Nam, cười mỉa mai nói:

“Để kích hoạt Thăng Long Thành cần tiêu tốn vô số Long Lực, để ta xem Long Lực của ngươi có thể kéo dài đến mức nào!”

Với kinh nghiệm đầy mình, Săn Ma Điện Chủ biết chỉ cần mình kéo dài đến khi Lạc Nam hết sạch Long Lực, thắng bại sẽ được định ra.

“Chết!”

Nhưng không cho hắn cơ hội đó, Phượng Nghi Nữ Đế đã phát động được thế công mạnh nhất của mình.

“Thần Thông - Anh Linh Phượng Tổ!”

Nàng triệu hoán hư ảnh tổ tiên của Phượng Hoàng Tộc, mang theo ngọn lửa Niết Bàn Thánh Hỏa khủng bố nhất từ trước đến nay tiến vào Ngô Đồng Quyền Trượng.

Phượng Nghi cầm Quyền Trượng toàn lực đánh ra, hư ảnh Anh Linh Phượng Tổ ngạo nghễ thét dài, bắn thẳng về Săn Ma Điện Chủ.

Một đòn này so với lần đánh lén trước đó mạnh hơn vô số lần.

Chẳng qua để triệu hoán Anh Linh Phượng Tổ cần tiêu tốn thời gian, dùng để đánh lén trong khoảnh khắc là không thích hợp, cho nên Phượng Nghi mới không thể lập tức sử dụng.

Lúc này đánh ra, Săn Ma Điện Chủ lập tức cảm nhận được nguy cơ trí mạng.

Tuy rằng là vậy, trên miệng hắn lại bất chợt xuất hiện một nụ cười trêu tức.

“Không xong!” Lạc Nam nhìn thấy nụ cười này của hắn, lập tức cảm giác bất an.

Quả nhiên dị biến phát sinh.

Sau gáy của Săn Ma Điện Chủ nổi lên một con mắt quỷ dị trong suốt như gương.

Ngay khi Anh Linh Phượng Tổ đánh tới, con mắt này bất chợt hóa thành một cái vòng xoáy điên cuồng, một cổ lực bắn ngược từ trong đó phát ra.

GÁY!

Anh Linh Phượng Tổ nhận phải tác động, bắn ngược trở lại người đã triệu hoán nó.

“A”

Thét lên một tiếng đau đớn, Phượng Nghi bị Anh Linh Phượng Tổ xuyên phá cơ thể, ngọn lửa Niết Bàn thiêu đốt chính bản thân nàng, máu tươi phun trào, da thịt trắng nõn tan nát, xương cốt trắng phếu bên trong lộ ra..

Nàng như một đóa hoa sớm nở tối tàn, rơi xuống giữa không trung.

“Tộc Trưởng!”

Cảnh tượng lập tức khiến toàn bộ Phượng Hoàng Quân tê tâm liệt phế gầm thét, cả đám sắc mặt trắng bệch vì lo lắng, Săn Ma Điện Chủ thật sự quá mạnh.

Lạc Nam siết chặt nắm tay, con mắt sau gáy Săn Ma Điện Chủ quả thật quá mức quỷ dị, không ai có thể lường trước sự tồn tại của nó.

“Tiện nhân, ta nói ngươi phải chết!” Săn Ma Điện Chủ bỗng nhiên rời bỏ Lạc Nam, toàn diện lao đến Phượng Nghi đang trọng thương, muốn kết liễu mạng của nàng.

NGAO!

Lạc Nam nóng ruột hóa thành bản thể, Nghịch Long khổng lồ xé nát trời xanh, một trảo cầm lấy Thăng Long Thành đã thu nhỏ lại, cấp tốc đuổi theo.

“Haha, tốn công vô ích!” Săn Ma Điện Chủ cất tiếng cười dài:

“Đầm Lầy Thời Gian!”

Hắn lại thi triển Thời Gian chi lực, biến khoảng thời gian xung quanh Lạc Nam thành đầm lầy sền sệt, làm chậm vận tốc của hắn đi vô số lần.

“Khốn nạn!” Lạc Nam phẫn nộ gầm thét, chỉ có thể vung ta ném ra Thăng Long Thành cứu viện.

“Hừ, thật là cố chấp!” Săn Ma Điện Chủ đồng dạng cũng ném Hàng Ma Phủ ngược trở lại, đối kháng với Thăng Long Thành.

ẦM ẦM ẦM…

Hàng Ma Phủ cùng Thăng Long Thành điên cuồng đập nện.

Mà Săn Ma Điện Chủ đã thành công tiếp cận Phượng Nghi đang trọng thương, bàn tay tụ lực vỗ xuống gương mặt như hoa như ngọc của nàng.

Tình thế cực kỳ nguy hiểm!“Tộc trưởng cẩn thận!”

Toàn bộ Phượng Hoàng Tộc biến sắc, cả đám muốn lao đến cứu viện, đáng tiếc tất cả đều bị địch nhân quấn lấy, không để bất kỳ ai có cơ hội cứu được Phượng Nghi Nữ Đế.

“Haha, ta đã nói ngươi sẽ phải chết!” Săn Ma Điện Chủ ngạo nghễ cười to, Thiên Đế Lực ngưng tụ đến cực điểm, một chưởng mang theo cả Sát Vực và Chiến Vực, muốn nghiền nàng thành thịt vụn.

Ánh mắt toàn trường muốn nứt ra nhìn lấy cảnh tượng này, chẳng lẽ một đời Thiên Mệnh Huyền Phượng vạn năm chưa chắc có một của Phượng Hoàng Tộc sẽ phải hương tiêu ngọc vẫn?

Lúc này đây, Phượng Nghi hoàn toàn không có khả năng kháng cự, mặc cho chưởng ấn của Săn Ma Điện Chủ vồ xuống cơ thể mình.

GÁY!

Ngay tại thời khắc mấu chốt, một tiếng gáy kiệt ngạo xé rách thương khung bỗng nhiên vang lên.

Vô tận tử vong kéo đến, tận cùng không gian trở nên sôi trào vì nhiệt độ bùng cháy.

Trong ánh mắt ngơ ngác của toàn trường, một ngọn lửa đen kịch ẩn chứa mùi vị nồng đậm của cái chết như đến từ cõi u minh phần thiên phệ địa mà ra.

Đi cùng ngọn lửa chết chóc ấy, một sinh vật huyền bí với đôi mắt âm u như địa ngục, toàn thân thiêu đốt tử vong, móng vuốt bén nhọn sát cơ dày đặc, đôi cánh đen tuyền bí xé không bay ra.

“Tịch Diệt Chi Nộ!”

Chẳng cho Săn Ma Điện Chủ bất kỳ cơ hội nào, ngọn lửa tử vong cuồn cuộn như vòi rồng, hòa tan không gian, nhấn chìm thân ảnh của Săn Ma Điện Chủ vào trong đó, giải cứu Phượng Nghi trong gang tấc.

“Chuyện gì xảy ra?”

Toàn trường trợn tròn mắt trước sinh vật thần bí vừa xuất hiện trong thời khắc mấu chốt.

Chỉ thấy đó là một loài chim khổng lồ có hình thù khá giống với Hỏa Phượng Hoàng.

Nhưng mà thay vì lông vũ lộng lẫy và Niết Bàn Thánh Hỏa với sinh mệnh dồi dào cao quý, thì sinh vật này lại như hóa thân từ sương đen, từng nhánh lông vũ tối tăm như thung lũng sâu thẳm, ngọn lửa tử vong nồng đậm đến cực điểm, là khắc tinh của mọi sự sống.

“Đó là…” Lạc Nam cũng giật mình, từ khí tức của sinh vật vừa xuất hiện, hắn cảm nhận được một loại quen thuộc như đã từng tiếp xúc.

Đúng rồi, khí tức của sinh vật này giống y đúc giọt Huyết Mạch Thần Thú biến dị mà hắn cho Tử Yên luyện hóa.

Tịch Diệt Phượng Hoàng.

Hầu như khi vừa đoán ra thân phận của sinh vật huyền bí, Lạc Nam trong đầu có ánh sáng lóe lên, đoán ra phần lớn nguyên nhân trong đó.

“Không hổ là Phượng Hoàng Tộc, ẩn giấu thật sâu a…” Lạc Nam nhếch miệng cảm thán.

Toàn bộ vũ trụ đều bị Phượng Hoàng Tộc qua mặt.

Có lẽ, bọn hắn cho rằng Phượng Nghi là nhân vật mạnh nhất của Phượng Hoàng Tộc, nhưng không hề biết rằng nàng chỉ xếp thứ hai.

Kẻ mạnh nhất lại là người đội lốt tội đồ, lưng đeo ô danh qua vô số năm tháng.

Tịch Diệt Phượng Hoàng – Phượng Tịch Y.

Đó chỉ là phán đoán của Lạc Nam, hắn cho rằng Phượng Hoàng Tộc đã cố gắng ẩn giấu Phượng Tịch Y làm ác chủ bài, nhưng thật sự không hề biết rằng người làm điều đó chỉ có một mình Phượng Nghi Nữ Đế mà thôi.

Toàn bộ vũ trụ bị Phượng Nghi qua mặt, bao gồm cả cường giả Phượng Hoàng Tộc.

Bằng chứng là lúc này đây, khi nhận ra lai lịch của Phượng Tịch Y, các cường giả của Phượng Hoàng Tộc đang biểu lộ hết sức phức tạp.

Một phần bọn hắn không muốn Phượng Nghi được tội đồ như Phượng Tịch Y giải cứu, một phần khác lại âm thầm cảm tạ Phượng Tịch Y ra tay đúng lúc cứu được mạng của Phượng Nghi.

Cảm xúc trong lòng tất cả thành viên Phượng Hoàng Tộc đang cực kỳ rối bời.

Bất quá kẻ thù chung hiện tại là Săn Ma Điện Chủ, cả đám ăn ý im miệng không lên tiếng.

Chuyện nội bộ của Phượng Hoàng Tộc, không nên giải quyết trước mặt người ngoài.

“AAAAAAAAAAAA”

Từ bên trong Tiệt Diệt Thánh Viêm, tiếng gào thê thảm của Săn Ma Điện Chủ truyền khắp toàn trường, cho thấy trạng thái của hắn lúc này không hề dễ chịu.

Liên tục bị hai đại cường giả của Phượng Hoàng Tộc đánh lén, một lần bị đập nổ đầu, một lần bị Tiệt Diệt Thánh Viêm thiêu đốt, Săn Ma Điện Chủ phẫn nộ có thể nghĩ.

“Nát cho ta!”

Săn Ma Điện Chủ gầm lên, Cửu Tầng Sát Vực kết hợp Cửu Tầng Chiến Vực bùng nổ, cưỡng ép xua tan Tiệt Diệt Thánh Viêm, lộ ra thân thể bên trong.

Toàn trường hít sâu một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy Săn Ma Điện Chủ lúc này đầu tóc bị thiêu trụi, toàn thân lỡ loét, da thịt nhăn nhúm, nhìn qua như già đi hàng trăm tuổi, biến thành một lão nhân gần đất xa trời.

Hiển nhiên, khả năng tước đoạt sự sống của Tịch Diệt Thánh Viêm quá mức khủng bố, đã lấy đi phần lớn tuổi thọ của Săn Ma Điện Chủ.

“Ngô Đồng Quyền Trượng!” Phượng Tịch Y thanh lãnh quát, hóa thành thân ảnh nhân loại, xinh đẹp tuyệt trần.

Ngô Đồng Quyền Trượng đang trôi nổi bên cạnh Phượng Nghi, không hề do dự, nó lập tức bay vào trong tay Phượng Tịch Y, cho nàng mượn sức mạnh.

Phượng Tịch Y muốn nhân lúc Săn Ma Điện Chủ suy yếu, đòi tính mạng của hắn.

GÁY!

Hư ảnh Tịch Diệt Phượng Hoàng hiện lên giữa thiên không, Tịch Diệt Thánh Viêm được Ngô Đồng Quyền Trượng tăng phúc càng thêm dữ dội.

Với trạng thái toàn thịnh, nàng bộc phát công kích dữ dội.

“Muốn giết bổn tọa, các ngươi mơ mộng quá nhiều!” Săn Ma Điện Chủ cất tiếng cười già nua âm trầm.

Nhẫn Trữ Vật lóe sáng, một kiện vật phẩm mang theo sinh cơ nồng đậm đã xuất hiện trong tay hắn.

“Nhân Sâm Tỷ Năm?!”

Chứng kiến đồ vật này, Lạc Nam sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn cũng sở hữu Nhân Sâm Tỷ Năm, biết thứ này có khả năng khôi phục khủng bố đến mức nào.

Bản thân hắn từng xâm nhập vào Tru Tiên Điện, biết nội tình của những thế lực cự đầu này cực kỳ đáng sợ, cho nên việc Săn Ma Điện cũng có vật phẩm giữ mạng cho cường giả của bọn chúng quả thật rất bình thường.

Nếu Săn Ma Điện Chủ ăn vào Nhân Sâm Tỷ Năm, tin chắc sẽ toàn diện khôi phục.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, điều động Long Hồn một cách dữ dội:

“Thần Thông – Hiểm Thâu Bí Thủ!”

Trong khoảnh khắc, một cái cánh tay bí hiểm được ngưng tụ từ Hồn Lực xuyên qua hư không.

Trước ánh mắt mộng bức của Săn Ma Điện Chủ, Nhân Sâm Tỷ Năm trong tay hắn đột ngột bóc hơi.

Mà khi nhìn lại, Nhân Sâm Tỷ Năm đã nằm trong tay Lạc Nam rồi.

“Súc sinh, bổn tọa muốn giết ngươi!” Săn Ma Điện Chủ như phát điên gầm rống.




“Chết!” Phượng Tịch Y không bỏ qua cơ hội Lạc Nam kiến tạo cho mình.

Tấn công Săn Ma Điện Chủ ở hướng trực diện.

Nàng biết con mắt sau gáy của kẻ này quỷ dị, nên lựa chọn tấn công thẳng mặt, không để rơi vào vết xe đổ của tỷ tỷ.

Rơi vào đường cùng, Săn Ma Điện Chủ chỉ có thể ngưng tụ Thiên Đế Lực, một lần nữa bộc phát hai loại Vực đối kháng.

Nhưng hắn đang ở thế trọng thương, lại thêm sinh cơ tiêu hao trầm trọng, lập tức như một tấm giẻ rách bị đánh bay ra ngoài, điên cuồng phun máu.

“Cơ hội đến!” Lạc Nam thoát khỏi Đầm Lầy Thời Gian lao đến.

Đồ Long Thập Bát Chưởng thức cuối cùng – Đồ Long Chưởng gào thét mà ra, tàn phá thiên hạ.

“Các ngươi thành công chọc giận bổn tọa, tất cả các ngươi đều phải chết!” Săn Ma Điện Chủ như mất đi lý trí.

Chỉ thấy hắn vung tay, một kiện Không Gian Pháp Bảo xuất hiện ở trước mặt.

Từ bên trong đó, có đến hàng trăm thân ảnh Ma Đế bị ném ra.

“Chết thay cho bổn tọa đi!” Săn Ma Điện Chủ cười dài.

BÙM!

Đồ Long Chưởng nghiền ép mà vào, hàng trăm Ma Đế bị Săn Ma Điện Chủ thao túng thần trí, hung hăng bùng phát Ma Đế Lực chống lại Đồ Long Chưởng.

Nhưng Đồ Long Chưởng thật sự quá mạnh, một chưởng vừa ra đã đem hàng trăm Ma Đế nghiền nát, nhưng nhờ vậy Săn Ma Điện Chủ tránh thoát một kiếp tử.

Chưa dừng lại ở đó, hắn cất tiếng cười ngạo nghễ:

“Thần Thông – Thôn Ma Bổ Tiên!”

Săn Ma Điện Chủ bất chợt há mồm, hàng trăm tên Ma Đế vừa bị nghiền nát đã hóa thành chất dinh dưỡng tiến vào trong miệng hắn.

Lấy tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, Săn Ma Điện Chủ khôi phục cấp tốc, thân thể và sinh cơ trở nên dạt dào.

Hắn lại tiếp tục ném ra vài chục Ma Đế, cắn nuốt sạch sẽ bọn chúng vào trong miệng.

Chỉ thoáng chốc, chiến lực đại tăng, khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

“Thật đáng ghê tởm!” Phượng Tịch Y sắc mặt lạnh như băng.

Vô số người cũng rùng mình nhìn lấy cảnh tượng này.

Săn Ma Điện Chủ thật sự mạnh quá mức tưởng tượng của bọn hắn, thủ đoạn lại độc ác và quyết đoán khó thể hình dung.

Không ai ngờ hắn mang theo vài trăm Ma Đế bị thao túng bên người, tùy thời trở thành chất dinh dưỡng cho hắn khôi phục.

“Vốn không muốn hưng sư động chúng, nhưng bổn tọa muốn các ngươi đều phải chết, tất cả các ngươi!” Săn Ma Điện Chủ hai mắt đỏ ngầu như lệ quỷ, một khối Lệnh Bài xuất hiện trong tay, hung hăng bóp nát.

“Triệu hồi toàn bộ Chấp Pháp Săn Ma!”

Săn Ma Điện Chủ uy nghiêm hạ lệnh.

Ngay giờ phút này, tất cả Chấp Pháp Săn Ma đang hoạt động trên khắp Tiên Giới nhận được lệnh hiệu triệu.

Cả đám lấy ra Dịch Chuyển Phù xé rách, đồng loạt hướng về vị trí Săn Ma Điện Chủ na di.

Đại sự kinh động Tiên Giới.

Hàng vạn Chấp Pháp Săn Ma thân khoác áo choàng đen, cưỡi trên Hắc Giao tập hợp.

Như một nhánh quân đội hùng mạnh, cũng là lực lượng trung kiên của Săn Ma Điện.

Chấp Pháp Săn Ma gia nhập chiến trường, hung hăng lao vào triền đấu với liên quân nghịch long.

Máu tươi nhuộm đỏ tinh không, một vùng vũ trụ rộng lớn sụp đổ, liên tục có người chết, liên tục có người ngã xuống…

Thảm liệt cực kỳ…

“Thần Thông – Dục Hỏa Trọng Sinh!”

Mà ngay lúc này, vốn đã suy yếu đến cực điểm, Phượng Nghi Nữ Đế khóe môi đỏ mộng lẩm bẩm một câu.

BỪNG BỪNG BỪNG…

Niết Bàn Thánh Hỏa thiêu đốt dữ dội, ngọn lửa thất thải bao trùm toàn bộ cơ thể nàng.

Thoáng chốc, toàn bộ thân thể ngọc ngà của Phượng Nghi Nữ Đế bị dập tắt sinh cơ, Niết Bàn Thánh Hỏa đốt cháy nàng thành một đống tro tàn.

Từ trong đống tro tàn, khí tức Sinh Mệnh dạt dào ngày càng lớn mạnh, Niết Bàn Thánh Hỏa bao trùm một quả trứng đỏ hồng, dưỡng dục tân sinh.

GÁY!

Vỏ trứng nứt ra, một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần lại lần nữa hiện thế, thân ảnh Thiên Mệnh Huyền Phượng cao quý hiện thân, lộng lẫy và diễm lệ, hóa thành Phượng Nghi Nữ Đế phong hoa tuyệt đại.

Tóc dài tung bay, nàng thần thái phi dương, mắt phượng sắc sảo lạnh lùng nhìn chằm chằm Săn Ma Điện Chủ, bước đến sóng vai với Lạc Nam và Phượng Tịch Y.

“Hoan hô!”

Trông thấy cảnh tượng như thần tích này, toàn bộ Phượng Hoàng Tộc sỉ khí đại chấn, chút tâm tình ảm đạm quét sạch, tiếp tục chiến đấu hăng say.

“Dục Hỏa Trọng Sinh, danh bất hư truyền!” Lạc Nam đánh giá Phượng Nghi Nữ Đế, nhìn thấy da thịt nàng trơn bóng như mỡ đông, trắng hồng không chút tỳ vết, vẻ đẹp đằm thắm vô song, thực lực khôi phục, không nhịn được cảm thán trong lòng.

Dục Hỏa Trọng Sinh là Thần Thông nổi danh của Phượng Hoàng Tộc, số người thành công lĩnh ngộ đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Phượng Nghi lại nằm trong số ít ỏi đó.

Hồi sinh từ đống tro tàn, xứng danh Phượng Hoàng bất tử.

“Đáng hận…” Săn Ma Điện Chủ tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn không ngờ rằng ngay khi mình khôi phục toàn thịnh thì địch nhân cũng kịp thời dùng đến Thần Thông để khôi phục.

Vốn dĩ một mình hắn phải địch lại Long Nghịch và Phượng Nghi đã là quá mức, lúc này lại thêm Phượng Tịch Y tham gia náo nhiệt.

Một chọi ba, dù là Săn Ma Điện Chủ cũng không ngông cuồng cho rằng mình sẽ dễ dàng thắng lợi.

“Săn Ma Điện, đã đến lúc cho thế nhân nhìn thấy bộ mặt thật của các ngươi!”

Phượng Tịch Y ánh mắt lạnh lùng, một khối Lưu Ảnh Ngọc được nàng ném ra, xuất hiện ở giữa không trung.

Toàn trường đưa mắt nhìn vào, lập tức tập trung cao độ.

Bởi vì những thứ mà Lưu Ảnh Ngọc này lưu lại chính là toàn bộ quá trình Phượng Tịch Y đích thân xâm nhập Săn Ma Điện.

Thì ra, nàng cũng chính là người được Phượng Nghi giao cho trọng trách nhân lúc tất cả cường giả cao cấp của Săn Ma Điện vắng mặt.

Khi tất cả nhìn thấy, Phượng Tịch Y tiến vào bảo khố của Săn Ma Điện, tìm ra Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh của Hỏa Phượng Tộc, toàn trường trợn mắt há hốc mồm.

Thật sự đúng như lời Phượng Nghi đã nói, Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh của Hỏa Phượng Tộc bị Săn Ma Điện đánh cắp?




Trong giờ phút này, hình tượng Săn Ma Điện sụp đổ một phần trong mắt chúng Thần Thú.

Ngay cả những thế lực lớn khác chưa tham chiến như Mộc Thiên Thánh Cung, Thủy Hoang Tộc, Quảng Hàn Cung…các loại cũng giật mình, lòng tin đối với Săn Ma Điện sinh ra dao động.

Những đại thế lực này nghe tin Long Tộc có dã tâm thống nhất Tiên Giới, đang muốn tiến đến trợ giúp Săn Ma Điện ngăn chặn bước tiến của Long Tộc thì bị Thạch Lão dẫn đầu Hắc Long Quân và U Linh Long cầm chân.

Bất quá hiện tại chuyện xấu của Săn Ma Điện bị vạch trần, cả đám hai mặt nhìn nhau, dừng ý định động thủ, trước điều tra cho rõ rồi lại quyết định.

Trong lúc nhất thời, đại chiến vô thức tạm dừng, bởi vì ngay cả các tộc Thần Thú cũng bị hành vi của Săn Ma Điện đả kích, không biết có nên tiếp tục chiến đấu với Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc nữa hay không.

“Giả tạo, tất cả chỉ là giả tạo!” Săn Ma Điện Chủ vừa sợ vừa giận phủ nhận.

Nếu lúc này, chúng Thần Thú trở mặt với Săn Ma Điện, liên kết ngược lại với Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc, sợ rằng dù Săn Ma Điện hùng mạnh đến mấy cũng ăn không tiêu.

Liên tưởng đến hành vi điên cuồng trước đó của Săn Ma Điện Chủ khi cắn nuốt vài trăm Ma Đế để gia tăng sức mạnh, chúng Thần Thú cảm thấy hình tượng Săn Ma Điện thiết diện vô tư rạn nứt.

Chưa dừng lại ở đó, vô số Chấp Pháp Săn Ma lựa chọn gia nhập Săn Ma Điện là vì có thù hận với Ma Giới, nể trọng Săn Ma Điện vẫn luôn công chính liêm minh.

Hành vi cướp Phượng Hoàng Niết Bàn Kinh chỉ có vài cao tầng của Săn Ma Điện biết được, bọn hắn cũng không hề biết.

Cho nên khi hành vi sai phạm quy tắc của Săn Ma Điện bị vạch trần, chiến ý của đám Chấp Pháp Săn Ma cũng bị ảnh hưởng, sĩ khí hạ thấp đến cực điểm.

Nhận thấy tình hình ngày càng xấu, Săn Ma Điện Chủ phẫn nộ đến đỉnh điểm nhưng lại vô pháp cải biến tình hình.

Việc Phượng Tịch Y là ác chủ bài của Phượng Hoàng Tộc, dù hắn thần thông quảng đại đến đâu cũng không lường trước được.

“Hừ, tạm thời Săn Ma Điện rút lui, chúng ta sẽ tìm ra bằng chứng cho thấy Phượng Hoàng Tộc đang vu oan giá họa!”

Săn Ma Điện Chủ phất lấy óng tay áo, thu hồi lực lượng.

Nghe hắn nói vậy, Phó Điện Chủ, đám Trưởng Lão và Nguyên Lão vội vàng ngừng lại thế công, cấp tốc tụ hợp lại sau lưng hắn.

Đội quân Chấp Pháp Săn Ma cũng chỉ đành dừng chiến.

Phó Điện Chủ của Săn Ma Điện trọng thương nặng nhất, từ nam tử trung niên biến thành lão già tóc trắng, cụt thêm một chân, rõ ràng là ăn không tiêu khi người chiến với hắn là Tuế Nguyệt Nữ Đế.

“Các ngươi muốn chiến thì chiến, muốn dừng thì dừng, có hỏi qua ý của Trẫm?” Lạc Nam cười gằn, tay cầm Thăng Long Thành hung hăng ép sát.

Đây là cơ hội tốt để nhổ cỏ Săn Ma Điện ở kiếp này, hắn sao chấp nhận bỏ qua?

“Hừ, nếu ngươi muốn lưỡng bại câu thương, bổn tọa sợ ngươi?” Săn Ma Điện Chủ thái độ đanh thép, bị Lạc Nam chọc giận.

Lạc Nam đang muốn cường thế ép sát, bất chợt ánh mắt lóe lên, trong lòng sinh ra báo động.

Bởi vì hắn cảm ứng được, chẳng biết từ bao giờ…một lượng khủng bố cường giả của Ma Giới đang kết quân nhìn chằm chằm trong hư không.

Số lượng Thiên Ma Đế lên đến vài chục người, quân đội Ma Tu và Ma Thú cũng vô cùng khủng khiếp.

Hiển nhiên đại chiến từ đầu đến giờ đã kinh động đến Ma Giới, bọn hắn đã tập hợp lực lượng để chờ thời cơ chiếm tiện nghi.

Nếu lúc này mình tiếp tục đại chiến với Săn Ma Điện, sợ rằng sẽ là thời cơ vạn năm có một để Ma Giới xen vào, ngư ong đắc lợi.

Khi đó hậu quả khó lòng tưởng tượng.

“Chủ công, chưa phải thời điểm thích hợp, vẫn còn Ma Giới!” Sơn Dương Đế và Hắc Trư lùi lại sau lưng Lạc Nam, nhỏ giọng khuyên nhủ.

Lạc Nam hít sâu một hơi để tâm tình trở nên bình tĩnh.

Hắn phá giọng cười lớn:

“Haha, không ngờ đường đường là Săn Ma Điện lại có một ngày phải nhờ vào sức ép của Ma Giới ngăn cản trẫm diệt các ngươi!”

“Đối với những kẻ luôn kêu đánh kêu giết Ma giới như các ngươi, liệu có cảm thấy vinh hạnh?”

“Ngươi…” Săn Ma Điện Chủ gân xanh đầy mặt, quả thật đây là sỉ nhục bậc nhất trong đời hắn, Lạc Nam thành công trêu vào chỗ đau.

“Điện Chủ bớt giận, việc chúng ta cần làm là khắc phục hậu quả, lấy lại lòng tin!” Đại Nguyên Lão khuyên nhủ.

“Hừ!”

Săn Ma Điện Chủ giận dữ ngửa đầu gầm lên, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Toàn bộ thành viên của Săn Ma Điện cũng vội vàng theo hắn rời đi.

“Khoan đã, ta muốn gia nhập Săn Ma Điện!” Long Ngạo Thiên dẫn theo một đám phản đồ thân tính của mình muốn đi cùng với Săn Ma Điện.

Hắn sợ ở lại sẽ bị Lạc Nam lột da rút gân, đành phải nương nhờ Săn Ma Điện, phúc họa tự chịu.

Nào ngờ Lạc Nam lúc này bước lên, thái độ đanh thép, quả quyết uy hiếp:

“Săn Ma Điện dám thu nhận phản đồ của Long Tộc, trẫm bất chấp Ma Giới ở bên cạnh rình mồi, tử chiến đến cùng!”

Nghe hắn nói vậy, một đám cường giả Săn Ma Điện rùng mình, cái giá này quá lớn.

Thế là, cả đám đem Long Ngạo Thiên vứt bỏ, không chịu thu nhận.

“Con mẹ chúng mày!” Long Ngạo Thiên oán độc chửi ầm lên, ba chân bốn cẳng muốn đào tẩu.

Đáng tiếc, Thạch Lão, Tôn Hầu Tử và một đám Chân Long Trưởng Lão đã phong tỏa đường lui của hắn.

ẦM!

Thăng Long Thành trấn áp mà xuống, đem Long Ngạo Thiên nhốt vào bên trong.

Chúng Thần Thú hai mặt nhìn nhau, cũng nhân cơ hội này chuồn mất, không dám ở lại đối diện với Long Tộc và Phượng Hoàng Tộc.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng nhìn lấy một màn này, không có ra tay ngăn cản.

Hắn biết, thực lực của mình còn chưa đủ để vừa diệt Săn Ma Điện, vừa chống lại khi Ma Giới thừa cơ cắn lén.

“Đáng tiếc…”

Thấy ai về nhà nấy, ở bên phía Ma Giới, Tru Tiên Điện Chủ thở dài một hơi:

“Vốn đợi bọn hắn chó cắn chó rồi nhảy ra hưởng lợi, nào ngờ Long Nghịch vẫn còn đủ tỉnh táo!”

“Hắc hắc, Điện Chủ cần gì phải vội? Tiên giới hiện nay đang nội loạn, sớm muộn gì cũng đến thời của chúng ta!” Tộc Trưởng Ma Long Tộc - Ma Long Vấn Thiên cười vui vẻ.

“Nói cũng phải!” Tru Tiên Điện Chủ gật đầu phân phó:

“Toàn diện giám sát động tĩnh bên phía Tiên giới, không bỏ qua bất kỳ cơ hội bỏ đá xuống giếng nào!”

“Tuân mệnh!”Đại chiến kinh thiên tạm thời qua đi, Lạc Nam mang theo quân đội và huynh đệ dưới trướng trở về Long Tộc, để mặc cho vũ trụ đang chấn động ở phía sau.

Lần này toàn bộ thế nhân đã biết nội tình của Long Tộc, không hổ danh là chủng tộc đứng đầu Tiên Giới, ngay cả đích thân thế lực cự đầu như Săn Ma Điện liên hợp cùng một nhóm Thần Thú Tộc cũng không thể lật đổ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải kiếp này bản thân Lạc Nam chiếm thiên cơ, đoạt Bàn Đào Thụ, chiêu mộ Bạch Hổ, Côn Bằng, Thất Tuyệt Cổ Tộc…liên thủ cùng Phượng Hoàng Tộc, hậu quả khó mà lường được.

Mặc dù như vậy, sau khi nghe Sơn Dương Đế báo cáo tình hình thương vong, Lạc Nam cũng nhịn không được run rẩy.

Trong chiến tranh, thương vong là điều khó thể tránh khỏi.

Nhưng quân đội, thuộc hạ của mình chết một lần nhiều đến như vậy, ngay cả Lạc Nam cũng cảm thấy lòng mình đang rỉ máu.

Thấy sắc mặt Lạc Nam ngày càng khó coi, Sơn Dương Đế vội vàng nói thêm:

“So với chúng ta, địch nhân tổn thất còn thảm trọng hơn, không vài ngàn năm bọn hắn cũng chưa thể khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh!”

“Hừ, mạng của vạn quân địch há bằng một sĩ tốt bên ta?” Lạc Nam phân phó nói:

“Liên hệ với Đan Thần Tháp, ta muốn tất cả Luyện Đan Sư của bọn hắn phải bắt tay vào Luyện Đan, cứu trị những huynh đệ trọng thương chưa lành!”

Bởi vì số lượng quân đội bị thương trong đại chiến quá nhiều, Luyện Đan Sư dưới trướng của Lạc Nam đã quá tải, khó lòng cứu trị số lượng lớn trong thời gian ngắn.

Mà người bị thương nặng để càng câu sẽ càng khó khôi phục, cho nên Lạc Nam muốn động vào Đan Thần Tháp, thế lực được xem là Thánh Địa của Luyện Đan Sư để hỗ trợ.

“Cái này…” Sơn Dương Đế hít sâu một hơi: “Đan Thần Tháp cũng là thế lực lớn, quan hệ sâu rộng, dây mơ rể má chằng chịt, muốn bọn hắn hỗ trợ cái giá phải trả sẽ rất đắt!”

“50 Bàn Đào Quả cùng 200 Yêu Đan của các tộc Thần Thú!” Lạc Nam cho ra cái giá.

“Nếu bọn hắn vẫn không đồng ý thì sao?” Sơn Dương Đế ánh mắt lấp lóe.

“Diệt!” Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Chủ công anh minh!” Sơn Dương Đế khom người bái lạy.

Sau đại chiến vừa rồi, sức mạnh của Long Tộc đã được minh chứng, danh vọng đang lên như diều gặp gió.

Nếu Đan Thần Tháp biết điều, chắc chắn sẽ đáp ứng đề nghị của Lạc Nam.

Hơn nữa cái giá mà hắn đưa ra đã là cực kỳ hợp tình hợp lý, Sơn Dương Đế cảm thấy đại sự sẽ thành.

“Thuộc hạ sẽ đích thân đi Đan Thần Tháp đàm phán!” Sơn Dương Đế khom người cáo lui.

“Tôn Hầu Tử, hộ tống hắn đi một chuyến!” Lạc Nam phân phó, hắn lo lắng Sơn Dương Đế chiến lực không cao, đi một mình sẽ gặp nguy hiểm.

“Sẽ không để đại ca thất vọng!” Tôn Hầu Tử lĩnh mệnh đáp.

…

“Nội tình của Long Tộc khủng bố như thế này, Hậu Cung, Làng Nhất Thế và cả Côn Lôn sợ rằng khó mà chống lại…”

Còn một mình trong đại điện, Lạc Nam chân mày nhíu chặt.

Mặc dù kiếp này đang là Long Nghịch, nhưng hắn đương nhiên không quên thân phận thật sự của mình.

Ở thực tại, hắn và Long Tộc xem như kẻ thù, Long Ngạo Thiên dưới tay đang nắm giữ quyền hành cực lớn.

Trường hợp xấu nhất, Long Tộc sẽ liên thủ với Săn Ma Điện.

Chưa kể thời gian đã qua vô số năm, Long Tộc và Săn Ma Điện đã phát triển đến trình độ nào cũng khó mà nói.

Không thể lấy thực lực ở kiếp này để đo lường thực lực của Long Tộc và Săn Ma Điện ở thực tại được.

Nhất là Săn Ma Điện Chủ, lão quái kia ở quá khứ đã khó chơi như vậy, càng về sau này, chiến lực không tăng thêm mới là chuyện lạ.

Ưu thế lớn nhất mà Lạc Nam có chính là Thập Nhất Cầm Tinh chắc chắn sẽ không đứng về Long Ngạo Thiên.

Lại thêm quan hệ giữa hắn và Tôn Hầu Tử, Hắc Trư…tin chắc lôi kéo những Cầm Tinh còn lại theo phe mình sẽ không quá khó.

Lạc Nam suy nghĩ một hồi, âm thầm lắc đầu xua tan tạp niệm, chuyện tương lai khó mà nói trước.

Hiện tại đang là Long Nghịch, phải sống cho đáng kiếp này…

“Lần đại chiến này ta vẫn chưa thành Thiên Long Đế, chiến lực có phần bị hạn chế…” Lạc Nam hít một hơi:

“Phải đột phá càng nhanh càng tốt!”

Không do dự nữa, hắn tiến vào tẩm cung của Long Nghịch.

Bắt gặp năm vị tuyệt sắc giai nhân đang lười biếng nằm trên giường, lưng cởi trần, để cho các thị nữ xoa bóp, thư giãn sau trận đại chiến.

Chính là Châu Miên Mạn, Long Liên, Long Lệ, Long Khinh và Tiểu Tiên.

“Bệ Hạ vạn tuế!”

Nhìn thấy Lạc Nam đi vào, đám thị nữ cung kính quỳ xuống hành lễ.


 


Nghe thấy vậy, chúng nữ Long Liên cũng kinh hãi, đang muốn ngồi dậy thi lễ đã bị Lạc Nam khoác tay, một cổ lực lượng nâng đỡ các nàng lên giường.

“Haha, các nàng vì phu quân chiến đấu mệt mỏi, nên do đích thân ta hầu hạ mới đúng!”

Lạc Nam ôn hòa cười, nháy mắt ra hiệu mấy thị nữ đi ra ngoài.

Hắn đến bên giường ngồi xuống, bàn tay đặt lên từng tấm lưng trần trơn nhẵn, bắt đầu ma sát.

“Ưm…bệ hạ…” Long Liên mấy nữ nhẹ nhàng hừ một tiếng, ánh mắt mê ly.

“Không có người ngoài, ta đã nói gọi ta là phu quân!” Lạc Nam hừ một tiếng bất mãn, bàn tay vỗ lên mấy bộ mông tròn lẳn.

Tiểu Tiên ở bên cạnh hâm mộ không thôi, bởi vì nàng biết khẩu vị của Long Nghịch chỉ là Long Tộc và Nhân Loại, còn nàng lại là Tiên Điệp Long nên từ trước đến giờ hắn chỉ xem nàng như thị nữ, chưa từng động đến.

Không ngờ tình cảm của hắn và các thê tử tốt đến như vậy.

Nhưng chính Tiểu Tiên cũng không hề biết rằng, đây lại là những tháng ngày hạnh phúc nhất của Long Liên, Long Lệ và Long Khinh.

Bởi vì nàng cảm giác được nam nhân của mình có sự thay đổi.

Ngày trước, ở trước mặt các nàng hắn luôn lấy tư thái bề trên, hắn là đế hoàng còn các nàng chỉ là trang sức bên cạnh hắn, các nàng chỉ cảm nhận được tư vị chiếm hữu mà không có tình yêu.

Nhưng chẳng biết từ khi nào, Long Nghịch lại trở nên yêu thương các nàng hơn, đối xử với các nàng cực kỳ ôn nhu, động tác dịu dàng chiều chuộng vô cùng.

Hiển nhiên chúng nữ không biết, nam nhân này đã không còn là Long Nghịch thuần túy, mà bản chất của hắn là Lạc Nam, một kẻ rất trân trọng nữ nhân của mình, tính cách trong chuyện nam nữ rất khác với Long Nghịch.

“Không cần xoa bóp nữa, phu quân có biện pháp giúp các nàng khôi phục vô cùng nhanh chóng, hơn nữa thực lực còn tăng thêm!”

Lạc Nam cười xấu xa, cúi đầu ôm sát thân thể ngạo nhân của Long Liên, hôn hít bờ môi kiều diễm đỏ thẳm của nàng.

Long Lực bùng phát, y phục trên người nghiền thành phấn vụn.

“Thiếp xin cáo lui!”

Tiểu Tiên hoảng sợ muốn đứng lên bỏ chạy.

Nào ngờ Lạc Nam càng nhanh tay hơn, đem nàng kéo xuống ôm trọn, cười hắc hắc nói:

“Có câu thiếp thân thị nữ là để làm ấm giường cho chủ nhân, giường còn chưa ấm, nàng chạy đi đâu?”

Tiểu Tiên toàn thân cứng đờ, mắt đẹp trợn tròn khó có thể tin nhìn hắn.

Chẳng phải nàng vẫn không phải đối tượng trong mắt Long Nghịch hay sao?

Không đợi nàng phản ứng, Lạc Nam đã khóa chặt bờ môi hồng nộn của Tiểu Tiên, chiếm hữu chiếc lưỡi thơm ngát.

Mấy nữ ở bên cạnh sắc mặt mê ly, vội vàng gia nhập.

Nhất Long ngũ Phượng, xuân sắc không sao tả hết.

…

“Ưm…phu quân, Công Pháp Song Tu chàng vừa truyền thụ thật quá mức thần kỳ, vậy mà thật sự gia tăng sức mạnh cho thiếp?”

“Trời ạ, tốc độ tu luyện này còn nhanh hơn Gia Tốc Trận?”

“Long Lực trong cơ thể phu quân cũng đang tăng mạnh!”

“Công Pháp khủng bố cao thâm như thế này, vì sao trước giờ chưa từng nghe nói đến?”

Không biết qua bao lâu sau, năm nữ nhân mắt đẹp tỏa sáng, biểu lộ vô cùng hưng phấn, vừa mừng vừa ngạc nhiên thay phiên nhau cưỡi trên người Lạc Nam, mặc cho côn thịt khuấy động bên trong u cốc chật chội của mình.

Lạc Nam thỏa mãn nằm hưởng thụ, trong lòng cũng là kinh dị không thôi nói:

“Từ trước đến giờ ta xem nhẹ Long Tiên Thánh Điển rồi!”

Hiển nhiên, công pháp Song Tu mà hắn truyền thụ cho chúng nữ chính là Long Tiên Thánh Điển.

Đây là một môn Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp của Long Chí Tôn sáng tạo.

Bởi vì ở thực tại hắn là một nhân loại, lại còn tu luyện Cấm Kỵ, chỉ có thể đột phá tu vi theo phương pháp dung nạp Thiên Địa Dị Vật hoặc Vĩnh Hằng Thuộc Tính nên giá trị của Long Tiên Thánh Điển nhìn qua không quá cao, chỉ hỗ trợ song tu trị thương và cảm nhận vị trí thông qua Đồng Tâm Đồng Ý.

Nhưng lúc này khi cùng chúng nữ Song Tu, hắn mới nhận ra giá trị khủng bố mà Long Tiên Thánh Điển mang lại.

Long Tiên Thánh Điển là công pháp chuyên dùng cho Long Tộc song tu với nữ nhân của mình, công dụng lớn nhất của nó là phụ trợ cho Long Tộc tu luyện trong quá trình ân ái.

Chỉ mới song tu với năm nữ có vài ngày, Lạc Nam cảm giác được mình chỉ cách bình cảnh đột phá Thiên Long Đế gần hơn một bước.

Chưa dừng lại ở đó, hắn còn có thể hấp thụ Long Khí trong cơ thể Tiên Điệp Long và Chân Long để gia tăng số lượng Long Văn.

Lần trước sau khi luyện hóa Linh Long Cốt Thảo đoạt được từ Long Ngạo Thiên, Nghịch Long Văn tăng từ 85 đường lên 90 đường.

Sau khi song tu vài ngày cùng mấy nữ Long Tộc, Nghịch Long Văn đã lên 92 đường rồi.

Thần kỳ ở chỗ, những nữ nhân bị hấp thụ Long Khí chẳng những không suy yếu, ngược lại các nàng cũng sẽ được lực lượng đến từ thiên địa bổ sung vào cơ thể, khôi phục thương thế cũng như gia tăng tu vi.

Nghịch Long khi vận chuyển Long Tiên Thánh Điển còn mang lại hiệu quả cao hơn Chân Long.


 


Long Lệ và Long Khinh sắp đặt chân vào cảnh giới Thiên Long Đế, Châu Miên Mạn cũng sắp thành Thiên Đế.

“Long Tiên Thánh Điển thật là khủng bố, kiếp trước ta bị điều kiện hà khắc của Cấm Kỵ hạn chế nên không thể tận hưởng hết giá trị mà nó mang lại!”

Lạc Nam trong lòng vui vẻ, xem ra phương pháp đột phá Thiên Long Đế mình tìm đúng rồi.

Đôi bên cùng hưng phấn, Lạc Nam cùng năm vị thê tử điên cuồng ân ái không biết mệt mỏi, kích hoạt thêm Gia Tốc Trận, mặc cho thời gian trôi qua.

Dựa theo ước tính của hắn, nếu đều đặn thông qua Long Tiên Thánh Điển song tu, siêu việt Đế Cấp cường giả cũng không phải là không được.

Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp, không phải nói chơi.

…

“Hừ, Long Nghịch này thật là hoang dâm vô độ, uổng cho tỷ muội chúng ta chờ hắn lâu như vậy!”

Trong một tòa Long Đảo, tỷ muội Phượng Nghi và Phượng Tịch Y ưu nhã ngồi uống trà, Phượng Tịch Y bất mãn nói.

Bởi vì hiện tại Phượng Hoàng Tộc đã triệt để kết thù với Săn Ma Điện, tỷ muội hai nàng đều từng đánh lén Săn Ma Điện Chủ đến gần chết, hận thù vô pháp hóa giải.

Phượng Nghi thừa hiểu nội tình của Phượng Hoàng Tộc tuy mạnh, nhưng tuyệt đối không chống nổi Săn Ma Điện, vì thế cần tìm đồng minh mạnh mẽ.

Mà đồng minh của Phượng Hoàng Tộc lúc này ngoại trừ Long Tộc còn ai thích hợp hơn?

Thế là, sau khi thu xếp hậu đại chiến ở Phượng Hoàng Tộc, đích thân Phượng Nghi mang theo muội muội là Phượng Tịch Y tìm đến Long Tộc, thương nghị việc kết minh.

Nào ngờ các nàng lại nghe tin Long Nghịch đang bận rộn bên trong tẩm cung với năm vị thê tử, tạm thời chưa thể tiếp khách.

Đại sự không gấp, Phượng Nghi với Phượng Tịch Y cũng kiên nhẫn ngồi chờ.

Ai mà biết, vừa chờ chính là hơn ba tháng…

Trời ạ, Long Nghịch là thú vật sao? Hơn ba tháng không xuống giường, nữ nhân của hắn chịu đựng nổi à?

Cũng khó trách Phượng Tịch Y bất mãn, có ai nghĩ đến đường đường là Tộc Trưởng Long Tộc lại trầm mê nữ sắc đến như vậy, giành phần lớn thời gian để song tu.

Haha, Phượng Nghi và Phượng Tịch Y còn không biết bên trong tẩm cung có Gia Tốc Trận đang hoạt động, tốc độ gia tốc lên đến 100 lần.

Điều đó đồng nghĩa, Lạc Nam và năm vị thê tử đã song tu liên tục 300 tháng, tương ứng với 25 năm.

Nếu như biết rõ chuyện này, không biết tỷ muội Phượng Hoàng Tộc Trưởng có kinh dị đến mức ngất đi hay không.

“Kiên nhẫn thêm một chút nữa đi, ta tin Long Nghịch làm thế chắc chắn có dụng ý của hắn!” Phượng Nghi điềm tĩnh mở miệng:

“Một kẻ có dã tâm và tâm cơ như vậy, không phải loại người chết trên bụng của nữ nhân!”

“Được rồi!” Phượng Tịch Y nghiến răng nghiến lợi.

…

Lại một tháng trôi qua, sắc mặt Phượng Nghi Nữ Đế dần trở nên mất tự nhiên.

Khó thể tin được, có một ngày nàng và muội muội phải ngồi ở bên ngoài, chờ đợi gặp mặt một nam nhân đang vui vẻ với nữ nhân khác.

“Cầm thú, Long Nghịch này là cầm thú!” Phượng Tịch Y sắc mặt đỏ bừng như muốn bóc khói.

Phượng Nghi triệt để im lặng, nàng thậm chí còn có chút hối hận vì một tháng trước còn nói tốt cho Long Nghịch.

Xem ra tên này thật sự là kẻ hoang dâm, từng nghe nói Nghịch Long có dục vọng cao và tính chiếm hữu mạnh, nào ngờ còn khoa trương hơn.

“Chúng ta về Tộc!” Mất kiên nhẫn, Phượng Nghi kéo Phượng Tịch Y đứng dậy.

Khi nào Long Nghịch hành sự xong, lại đến gặp hắn cũng không muộn.

Thật ra không chỉ riêng hai tỷ muội thắc mắc, mà đám người Thạch Lão, Cự A Man, Đại Trưởng Lão Long Tộc cũng kinh dị không thôi.

Chẳng hiểu vì sao đột nhiên chủ công của mình lên cơn thú tính đến mức hành sự lâu như vậy, có khi nào chết trong bụng nữ nhân luôn không?

Ngay cả Sơn Dương Đế và Tôn Hầu Tử đã thành công mời chào Đan Thần Tháp trở về hơn hai tháng, vẫn còn chưa thấy được mặt chủ công.

Bất quá ngay lúc tất cả mọi người nóng ruột…

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Từng tiếng Long Ngâm khủng bố xé tan bầu trời, phá nát tẩm cung của Long Nghịch gào thét mà ra.

Trong khoảnh khắc, sáu cổ khí tức kinh thiên động địa oanh phá trường không, chấn đến toàn bộ Hải Long Tiên Vực sôi trào, hàng loạt Long Tộc bị ép phải quỳ xuống.

Phượng Nghi và Phượng Tịch Y vừa mới quay lưng đi, bỗng chốc quay ngược trở về, mặt đẹp biến sắc:

“Làm sao có thể? Sáu người đột phá tối đỉnh cùng lúc?”

…
