“Tham kiến Thiếu Chủ!”    Nhìn thấy thân ảnh Lạc Nam từ xa đi đến, tứ đại cung nữ Kiếp Thiền các nàng vội vàng dịu dàng nghênh tiếp.    Lạc Nam ôn hòa nhìn lấy các nàng, trong đầu vô thức hiện lên một màn thê thảm.    Kiếp cuối cùng ấy, hắn giết vào Côn Lôn Đế Thiên, lấy tư thái ngạo mạn không kiêng nể đồ sát.    Nữ Hoàng toàn lực ngăn cản cũng không phải là đối thủ, nàng bị bức ép sử dụng Kim Khẩu Ngọc Ngôn đến mức hóa thành một lão bà gần đất xa trời, đáng tiếc quy tắc của vũ trụ vẫn không thể tác động lên cơ thể của một vị Thánh Giả.    Như thường lệ, Lạc Nam ưa thích hút cạn máu kẻ thù, Nữ Hoàng trở thành mục tiêu trong mắt hắn.    Trước tình cảnh nguy cấp, Tứ Đại Cung Nữ đã liều mạng tự bạo ngăn cản hắn, nhằm tạo cơ hội cho Nữ Hoàng tự vẫn, bảo trì một tia tôn nghiêm cuối cùng, không bị kẻ thù hút thành thây khô.    Sự trung thành và tận tâm của bốn người các nàng đối với Côn Lôn Đế Thiên và Nữ Hoàng là không thể hoài nghi dù chỉ một chút.    “Thiếu Chủ sao thế?”    Thấy Lạc Nam đứng ngẩn người, Kiếp Nhược tiến lên kéo lấy tay hắn, đôi mắt đẹp tràn ngập quan tâm hỏi.    Lạc Nam giật mình, phát hiện tứ nữ đang lo lắng nhìn lấy mình, trong lòng ấm áp.    Hắn khẽ cười: “Không có gì, chỉ là đột nhiên nhớ đến lần này đi xa trở về, có chút quà tặng cho các nàng!”    “Quà cho bọn thiếp?” Dung nhan tuyệt mỹ của các nàng sáng ngời, khóe môi vô thức cong lên vui vẻ.    Chỉ cần là thứ mà nam nhân này đưa cho, dù chỉ là một bông cỏ dại, chúng nữ cũng sẽ vô cùng trân quý.    Trong sự chờ mong của tứ đại cung nữ, Lạc Nam nhẹ nhàng phất tay…    Hào quang lộng lẫy làm chói cả mắt, bốn kiện vật phẩm cùng lúc xuất hiện, bay lượn đầy ưu nhã giữa thiên không, hạ xuống trước mặt tứ nữ.    “Cái này…”    Tứ nữ kinh ngạc đến ngây người, bàn tay nhỏ nhắn che lấy môi đỏ, từng đôi mắt đẹp lấp lánh lệ quang…    Chỉ thấy trước mặt các nàng là bốn đôi cánh lớn tinh xảo như cánh thiên thần, từng sợi lông vũ có màu bạch ngân rủ xuống đầy mị hoặc, phản chiếu ánh mặt trời như những tấm gương trong suốt, tinh khiết không nhiễm bụi trần…    Chỉ riêng vẻ bề ngoài, các nàng đã bị bốn đôi cánh này chinh phục, nữ nhân ai mà không thích những vật tinh xảo, xinh đẹp?    “Chúng nó gọi là Tứ Tiên Bạch Vũ, mỗi một đôi cánh đều là Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, khi cả bốn liên kết cùng nhau sẽ mang lại chiến lực và hiệu quả không thua gì Đế Binh!” Lạc Nam mỉm cười nói:    “Ta nhìn thấy chúng nó rất thích hợp với các nàng!”    Trước đó ở Thiên Địa Hội, Lạc Nam vì muốn báo đáp việc Mộng Gia tìm kiếm cho mình các nguyên liệu chữa trị Linh Giới Châu nên đã liên tục làm mới Cửa Hàng May Mắn, tìm mua các vật phẩm có giá trị cao giao cho Mộng Thải Vân.    Tứ Tiên Bạch Vũ cũng là những vật phẩm xuất hiện trong lúc hắn mua hàng.    Nhớ lại Tứ Đại Cung Nữ theo mình đã lâu mà vẫn chưa có quà gì ra hồn tặng các nàng, nên Lạc Nam đã giữ lại Tứ Tiên Bạch Vũ thay vì giao cho Mộng Thải Vân.    Hiện tại nhìn thấy biểu hiện trên mặt các nàng, hắn liền biết quyết định của mình là sáng suốt.    “Thiếu Chủ, những thứ này quá mức quý trọng, bọn thiếp…” Kiếp Nhược tính cách có chút rụt rè, lập tức hoảng hốt nói.    Một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, hơn nữa sau khi kết hợp còn có uy lực sánh ngang Đế Binh, nàng có nằm mơ cũng không dám nghĩ.    “Suỵt…” Lạc Nam đặt ngón tay lên môi của nàng, nghiêm mặt nói:    “Pháp Bảo càng quý giá càng xứng đáng với các nàng, không có gì là không dám nhận…”    “Nhưng mà…bọn thiếp có tài đức gì để sở hữu chúng nó?” Kiếp Tâm tính cách lạnh lùng cũng không nhịn được cắn cắn môi.    “Các nàng xinh đẹp như tiên, thiên phú xuất chúng, cả đời vì Côn Lôn cống hiến, là thiên chi kiêu nữ trong mắt ta, sao lại không có tài đức?” Lạc Nam ra vẻ bất mãn hừ một tiếng:    “Nên nhớ rằng Côn Lôn của chúng ta đang ngày một phát triển, tương lai sẽ ngạo thị vũ trụ này, một vài kiện Pháp Bảo đã đem các nàng hù dọa đến như vậy rồi sao?”    Tứ Đại Cung Nữ giật mình, vô thức gật gật đầu, gò má đỏ lên vì xấu hổ.    Đúng nha, Côn Lôn Giới hiện tại có đến ba vị Nữ Thiên Đế, Thiếu Chủ càng là tuyệt đỉnh thiên tài, ngày sau chắc chắn cũng là cường giả đỉnh cấp.    Chưa kể còn có đồng minh là Làng Nhất Thế, Tuế Nguyệt Cung bá đạo.    Côn Lôn Đế Thiên rồi sẽ sánh vai cùng những thế lực cự đầu mạnh nhất vũ trụ, thậm chí vượt qua.    Chỉ bốn kiện Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm đã đem các nàng hù dọa rồi, làm sao xứng đáng làm thiếp thân thị nữ của Nữ Hoàng? Làm sao xứng đáng hầu hạ Thiếu Chủ?    Nghĩ đến đây, Kiếp Thiền tính cách ôn nhu diệu ngoan sinh lòng can đảm, hai tay bắt lấy một trong bốn kiện Tiên Bạch Vũ, yêu thích không rời, nhoẻn miệng cười ngọt ngào:    “Đa tạ thiếu chủ!”    “Tốt lắm!” Lạc Nam tán thưởng nhìn Kiếp Thiền, khích lệ cúi đầu hôn một ngụm lên gò má mịn nàng của nàng.    Kiếp Thiên toàn thân lâng lâng, ngơ ngác nhìn lấy nam nhân.    “Đáng ghét!”    Ba nữ còn lại trợn tròn mắt, vội vàng tiếp nhận Tiên Bạch Vũ.    Đáng tiếc Lạc Nam bĩu môi đáp: “Phần thưởng chỉ có một, sau này ai nhanh tay hơn nhận quà của ta trước sẽ được hôn!”    Ba nữ nghe vậy đấm ngực giậm chân, nghiến răng nghiến lợi nhìn lấy Kiếp Thiền, thầm trách bản thân không biết tranh thủ.    Kiếp Thiền sinh lòng đắc ý, ném ánh mắt đầy khiêu khích nhìn lại các tỷ muội.    “Được rồi!” Lạc Nam cười cười, chỉ tay vào Tứ Tiên Bạch Vũ lên tiếng:    “Bốn kiện liên hợp mới có tên là Tứ Tiên Bạch Vũ, các nàng mỗi người sở hữu chỉ một, nên đặt tên cho từng kiện!”    “Hay Thiếu Chủ đặt tên đi!” Kiếp Tâm đề nghị.    Mấy tỷ muội tán thành gật đầu, cảm thấy ý kiến này rất tốt.    “Đơn giản, cứ lấy tên của các nàng đặt cho chúng nó!” Lạc Nam lười động não đáp:    “Tâm Tiên Bạch Vũ, Thiền Tiên Bạch Vũ, Linh Tiên Bạch Vũ và Nhược Tiên Bạch Vũ!”    “Đơn giản như vậy?” Tứ Đại Cung Nữ u oán trề môi, nghĩ thầm Thiếu Chủ sao lại có thể tùy tiện như thế?    Lạc Nam thấy các nàng bất mãn, bèn dẻo miệng nói:    “Bởi vì tên của các nàng rất đẹp nên ta mới đặt cho chúng nó, chỉ có Pháp Bảo tinh xảo và tinh khiết như thế mới xứng với tên các nàng!”    Bốn nữ nhoẻn miệng cười ngọt ngào, lòng ngọt ngào như nếm mật, bị công phu miệng lưỡi của hắn đưa lên mây xanh.    Để lại tứ đại Cung Nữ đầy mặt vui sướng, Lạc Nam đẩy cửa đại môn, tiến vào tẩm cung của Nữ Hoàng.    …    “Gặp qua Sư Phụ…”    Lạc Nam chắp tay hành lễ, bất quá khi ngước mắt nhìn lên, hắn lập tức trợn mắt há hốc mồm.    Bởi vì đây là Tẩm Cung để nghỉ ngơi mà không phải Đại Điện nghị sự, Nữ Hoàng tùy ý lười biếng nằm trên giường ngọc, trên thân chỉ khoác một lớp lụa mỏng hoàng kim nhàn nhạt, lộ ra cảnh tượng kỳ bí hút hồn bên trong.    Tóc dài xõa tung trên giường, thân thể nằm nghiêng, dung nhan tuyệt đại phong hoa, sắc sảo và cao quý…    Cái yếm kim sa không thể giấu nổi bộ ngực bạo mãn căn tràn đang phập phồng theo từng nhịp thở của nàng, ở giữa hai gò bông đảo là cái khe rãnh chật chội o ép đến mức như muốn nổ tung.    Vòng eo con kiến tinh xảo như ẩn như hiện, lỗ rốn nhỏ xinh chỉ to bằng đầu ngón út.    Đường cong hoàn mỹ trượt dài xuống bờ mông kiêu ngạo vểnh cao tạo thành một vòng cung trí mạng.    Đùi đẹp thẳng tắp khép chặt, tiểu nộ khố cũng đồng chất liệu với cái yếm kim sa, vừa đủ để giấu đi tam giác thần thánh.    Đôi chân dài của nàng khiến Lạc Nam nhìn không chớp mắt, mỗi một tấc da thịt đều trơn nhãn oánh nhuận đến mức chẳng tìm ra lỗ chân lông, gót chân như ngó sen, ngón chân như chạm ngọc.    Lạc Nam vốn tưởng Địa Ngọc Huyền và Côn Minh Nguyệt là hai nữ nhân có chân dài nhất mà mình từng chứng kiến.    Nhưng hôm nay gặp gỡ đôi chân của Nữ Hoàng sư phụ, hắn phát hiện kiến thức của mình vẫn còn nông cạn lắm.    Chân của nàng so với hai nữ kia còn dài hơn một chút…    Ngày thường Nữ Hoàng hay mặc Kim Sắc Đế Bào rộng thùng thình, đã giấu đi những điểm mê hoặc trí mạng trên thân thể nàng.    Hôm nay được diện kiến nàng chỉ mặc đồ ngủ, Lạc Nam như lạc vào thế giới khác.    Từ đầu đến chân, nàng không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không hoàn mỹ.    Dường như thừa hay thiếu thêm một tí da thịt cũng sẽ khinh nhờn sự hoàn mỹ của nàng.    Tạo hóa quá mức ưu ái nàng, quá mức sủng nịnh nàng…nên mới có thể tạo ra một kiệt tác như vậy.    “Thương Lan của ta nếu thành thục thêm một chút, có lẽ sẽ đuổi kịp sư phụ!” Lạc Nam ở trong lòng thầm nghĩ.    “Nhìn đủ chưa tiểu tử thúi?”    Tiếng hừ lạnh của Nữ Hoàng kéo Lạc Nam về với thực tại.    Chỉ thấy Đế Lực lóe lên, Hóa Lực Y Công vận chuyển, Kim Sắc Đế Bào bao phủ thân thể nàng trong ánh mắt đầy tiếc nuối của Lạc Nam.    “Ánh mắt của ngươi không đúng!” Nữ Hoàng uy nghiêm nói.    Nếu là trước đây, Lạc Nam sẽ bị vẻ mặt này của nàng làm cho e ngại.    Nhưng hiện tại tâm tính của hắn thay đổi, một kiếp hắn từng là Long Nghịch quân lâm thiên hạ, thân phận và địa vị viễn siêu Nữ Hoàng.    Chưa kể Nghịch Long vốn là tồn tại bá đạo và ngông nghênh, Lạc Nam sau khi luyện hóa toàn bộ Huyết Mạch cũng ảnh hưởng phần nào đến tâm cảnh.    Nghĩ đến đây, hắn bước đến gần nàng, hai mắt sáng quắc nói:    “Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu vốn là chuyện bình thường trong vũ trụ, nếu như ánh mắt của ta có thể thanh tịnh như nước, điều đó chứng tỏ nhan sắc của sư phụ quá đỗi quá đỗi tầm thường, tin rằng người cũng không mong muốn điều đó!”    “Miệng lưỡi trơn tru, nhưng trẫm không phải bốn nha đầu dễ lừa gạt bên ngoài kia!” Nữ Hoàng hừ lạnh một tiếng.    Hiển nhiên việc Lạc Nam ở bên ngoài tẩm cung của nàng trêu hoa ghẹo nguyệt không thể giấu được.    Lạc Nam càng tiến đến sát bên giường, mùi hương nồng nàn khó cưỡng như mật đào chín mộng truyền vào trong mũi, hắn trầm thấp nói:    “Nàng vẫn là nữ nhân…”    Nữ Hoàng đứng lên đối diện với hắn, nàng cao không kém gì Lạc Nam, hai mắt nhìn thẳng, ngạo nghễ đáp:    “Trẫm là sư phụ ngươi!”    “Tam Nương cũng từng là sư phụ ta!” Lạc Nam mỉm cười ung dung nhìn thẳng hai mắt nàng.    Hắn biết, ở trước mặt nữ nhân cường thế và bá đạo như Nữ Hoàng, mình không thể tỏ ra lép vế được.    Bằng không dù nàng có hảo cảm với mình, nhưng chắc chắn quan hệ sư đồ của hai người vẫn tiếp tục kéo dài, không thể tiến thêm.    “Trẫm không phải Tam Nương, nha đầu đó còn quá non!” Nữ Hoàng vẫn giữ thái độ cường thế:    “Cứ tưởng tâm cảnh của ngươi thay đổi, trở nên càng trầm ổn hơn, nào ngờ lòng háo sắc tăng mạnh, ngay cả Trẫm cũng dám để ý!”    “Sư phụ sai rồi…” Lạc Nam lắc đầu, thái độ kiên quyết, giọng điệu có chút ưu thương:    “Có những thứ đã từng đánh mất mới trải qua đau đớn tột cùng!”    “Ông trời cho ta cơ hội được sống, cơ hội được bù đắp những gì đã mất, bằng mọi giá ta phải trân trọng từng giây từng phút!”    Nữ Hoàng sững sờ…    Nàng nhìn vào mái tóc bạc trắng như sương của hắn, nàng chứng kiến vẻ đau đớn và day dứt trong mắt hắn, nàng chứng kiến sự quyết tâm của hắn.    “Chẳng lẽ…hắn từng lạc mất ta…” Tâm cảnh phẳng lặng của nàng lần đầu xuất hiện một tia gợn sóng.    Sở hữu Vô Thượng Tiên Ma Nhãn, thân là Nữ Thiên Đế…Nữ Hoàng đương nhiên đủ khả năng nhận ra Lạc Nam có đóng kịch hay không.    Tất cả cảm xúc của hắn, tất cả sự day dứt trong lòng hắn đều là thật.    Nàng thừa hiểu chuyện hắn trở về quá khứ mình không thể tìm hiểu để tránh bị nhân quả liên lụy, nhưng đây cũng là lần đầu tiên nàng thật sự muốn biết những gì hắn đã trải qua.    Cảm giác mâu thuẫn khiến trong lòng nàng ngứa ngáy.    Nữ Hoàng nào đâu biết rằng, hắn chẳng những đánh mất nàng, mà hắn còn là tên sát nhân ép nàng vào cõi chết.    Trải qua sự thống khổ đó, Lạc Nam càng thêm quyết tâm trân trọng từng nữ nhân bên cạnh mình, sống đúng với cảm xúc của mình, không thể để những rào cản vô hình không đáng có ngăn cản.    Hắn cảm phục nàng như một Nữ Hoàng, hắn tôn kính nàng như một Sư Phụ, hắn ưa thích nàng như một nữ nhân…hắn cần nàng như một phần không thể thiếu…    Ở kiếp cuối cùng, khoảnh khắc phục hồi tâm trí sau khi hóa thân ác ma đồ sát cả Côn Lôn, cơn đau như địa ngục tra tấn trong lòng và sự giằng xé linh hồn và tâm trí khiến hắn có thể xác định tình cảm của mình đối với nàng một cách chân thật nhất.    Cho nên dù hiện tại có rất nhiều đại sự chờ hắn, hắn vẫn muốn bày tỏ, cho thấy thái độ của mình đối với nàng.    Đáng tiếc, đó là tất cả những gì Lạc Nam phải gánh vác, Nữ Hoàng lại chưa từng trải qua.    Nàng vẫn chưa sẳn sàng để nghênh đón một mối quan hệ đột phá giữa mình và hắn, nàng muốn tìm hiểu nhiều hơn, muốn từng bước từng bước một nếm trải cảm giác sa vào lưới tình.    Lạc Nam thừa hiểu điều này, vậy nên hắn không cưỡng ép nàng phải làm ra lựa chọn hay chấp nhận mình với tư cách một nam nhân nhanh chóng đến như vậy.    Vậy nên, hắn cười nói:    “Lần này đến gặp sư phụ, mục đích chính là báo cáo đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao!”    Nữ Hoàng giật mình, gò má vô thức hiện lên hai tia đỏ ửng.    Nàng đương nhiên nhớ cái gọi là nhiệm vụ trong miệng hắn.    Khi biết tên tiểu đồ đệ này của nàng mạo hiểm chạy đến Bạo Loạn Luân Hồi Vực thập tử vô sinh, vì để tạo động lực cho hắn nên nàng mới đặt ra nhiệm vụ, yêu cầu hắn bằng mọi giá phải sống sót trở về.    Lúc này hắn thành công sóng sót, hơn nữa thực lực còn đại tăng, quả thật là hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ.    Nhớ đến phần thưởng mà hắn mong muốn khi đó, nàng ra vẻ lơ đễnh:    “Ngươi muốn phần thưởng gì?”    “Một nụ hôn!” Lạc Nam can đảm lặp lại lời từng nói.    Nào ngờ Nữ Hoàng biểu hiện khác với tưởng tượng của Lạc Nam, nàng phất óng tay áo, ung dung gật đầu:    “Trẫm là người đứng đầu một thế giới, nhất ngôn cửu đỉnh, đương nhiên sẽ không nuốt lời!”    “Vậy ta tới nhận!” Lạc Nam hưng phấn nhảy dựng lên, nhắm ngay đôi môi thơm ngào ngạt của nàng lao vọt đến.    Nào ngờ tốc độ của Nữ Hoàng so với hắn còn nhanh hơn.    Vèo một cái, nàng đã như chuồn chuồn lướt nước, đặt nhẹ bờ môi yêu kiều như cánh hoa lên trán hắn rồi tách ra lập tức, dịch chuyển sang chỗ khác làm Lạc Nam té nhào, điềm nhiên nói:    “Phần thưởng đã trao xong!”    Lạc Nam sắc mặt mộng bức!  “Vậy là xong?”    Sắc mặt Lạc Nam từ mộng bức trở nên tối sầm, sau đó là cực độ bất mãn không chút che giấu.    “Sư phụ có hiểu thế nào là một nụ hôn hay không?” Hắn giận dữ hỏi.    “Sao lại không?” Nữ Hoàng trừng mắt nhìn, thản nhiên đáp:    “Nụ hôn có rất nhiều loại, ví dụ như nụ hôn thiêng liêng của mẫu thân dành cho con cái, lại ví dụ như nụ hôn sủng ái của ca ca dành cho muội muội…”    “Nụ hôn của Trẫm cho ngươi chính là nụ hôn cao quý của tình nghĩa sư đồ, sư phụ khích lệ đồ đệ, còn không mau cảm tạ?”    “Ta tạ cái rắm a!” Lạc Nam thầm mắng một tiếng, không phục nói:    “Nụ hôn của tình nghĩa sư đồ, nhưng đồ đệ cũng có quyền hôn sư phụ để thể hiện sự tôn kính!”    Nói xong lao đến muốn cưỡng hôn nàng.    Nào ngờ từ cơ thể Nữ Hoàng bùng lên một cổ lực đẩy khổng lồ đem hắn hất tung lên vách tẩm cung.    “Phần thưởng của nhiệm vụ cũng không có nói rõ là ai hôn ai, chỉ nói là một nụ hôn mà thôi!” Hai mắt Nữ Hoàng tràn đầy giảo hoạt, khóe môi mỉm cười đắc ý:    “Vậy nên Trẫm đã hôn ngươi, phần thưởng xem như kết thúc!”    “Sư phụ chơi xấu!” Lạc Nam thở phì phò.    “Không phục tùy ngươi!” Nữ Hoàng cao quý ngẩng đầu ưởn ngực.    “Hừ, đúng là lão xử nữ vạn năm, thật không hiểu phong tình gì cả!” Lạc Nam lầu bầu nói.    “Tiểu tử thúi, ngươi vừa nói cái gì?” Nữ Hoàng lập tức nhảy dựng, hai mắt giương lên đầy sắt bén khóa chặt lấy hắn.    “Ahaha, không có gì, ta chỉ nói hương môi của nàng rất thơm a!” Lạc Nam chột dạ quệt tay lên trán, nơi vết son môi của nàng còn lưu lại, sau đó ngửi một hơi thật say đắm, chỉ cảm thấy thấm đẫm cả ruột gan.    Nữ Hoàng âm thầm xì một miệng, thầm trách mình hôm nay cố ý trang điểm lộng lẫy, còn tô cả son môi.    Ngày thường nàng luôn che mặt nên cũng chẳng cần thiết, dù sao môi nàng không son vẫn đỏ rực như liệt diễm.    Bất quá không hiểu tại sao khi biết tên tiểu tử này sớm muộn cũng sẽ đến tìm mình, nàng lại sinh ra hứng thú trang điểm tỉ mỉ một phen.    “Không đứng đắn!” Nữ Hoàng gắt giọng, vì không để mình thất thố trước mặt đệ tử, liền chuyển sang chủ đề nghiêm túc:    “Kế tiếp có dự định gì? Làng Nhất Thế nay đã bị Long Tộc nhắm vào để đối phó ngươi, chẳng lẽ cứ để mãi như vậy?”    Lạc Nam nghe vậy cũng không tiếp tục đùa bỡn, bước đến ngồi đối diện với Nữ Hoàng, trầm giọng nói:    “Nội tình của Long Tộc theo ta được biết quá mức kinh khủng, dù là Côn Lôn chúng ta hiện tại có ba vị Nữ Thiên Đế cũng không đáng giá nhắc đến!”    “Xung đột chính diện với Long Tộc trong thời điểm này không phải là cách, phải âm thầm phát triển, Làng Nhất Thế tạm thời cứ lưu lại Côn Lôn, để các nàng chấp hành các nhiệm vụ như tu sĩ Côn Lôn bình thường là được!”    Nữ Hoàng nhẹ gật đầu.    Bất kỳ Đại Thế Lực nào nếu muốn phát triển, thì các thành viên trong thế lực đó không được ngồi thảnh thơi.    Côn Lôn Giới cũng không ngoại lệ.    Khắp mọi ngõ ngách của Côn Lôn đều được Đế Sư sau khi thương nghị với Nữ Hoàng ban hành các loại nhiệm vụ như khai thác tài nguyên, thám hiểm bí cảnh, săn giết Tinh Không Thú, thăm dò các loại tin tức, chiêu mộ thế lực về dưới trướng, thu nạp nhân tài…    Tất cả nhiệm vụ đều mang lại lợi ích chung là phát triển Côn Lôn Giới.    Làng Nhất Thế có đến trăm nữ nhân với thiên phú và chiến lực cường đại, để các nàng chấp hành nhiệm vụ của Côn Lôn xem như vừa rèn luyện, vừa mang lại lợi ích, một công đôi việc.    “Ngươi muốn âm thầm phát triển, vậy đã có kế hoạch cụ thể chưa?” Nữ Hoàng nhìn hắn hỏi.    “Sư phụ có kiến nghị gì không?” Lạc Nam cười hỏi ngược lại.    Nữ Hoàng trầm tư, ánh mắt lóe lên, quả quyết nói ra:    “Thiên Đình sẽ là bàn đạp đầu tiên!”    “Dựa theo lời người nói, Thiên Đế đã bị nhốt ở trong Bạo Loạn Luân Hồi Vực, nhưng theo như tin tức mà Trẫm đạt được, hắn đã tuyên bố bế quan dài hạn trước khi tiến hành truy sát ngươi!”    “Điều này chứng tỏ việc Thiên Đế bị nhốt trước mắt chỉ có ngươi và chúng ta biết được!”    “Hàng vạn năm qua, đây có lẽ là thời điểm Thiên Đình suy yếu nhất, chỉ còn có hai vị Thiên Đế tọa trấn là Thiên Hậu và Lý Tịnh!”    “Binh quý thần tốc, trẫm sẽ kêu gọi Thường Nga và Lăng Ba toàn diện xuất quân chinh phạt Thiên Đình, đánh cho bọn hắn không kịp trở tay, chiếm đoạt tài nguyên và Bàn Đào Thụ!”    Nữ Hoàng càng nói càng hưng phấn, càng cho thấy bản lĩnh của một nữ cường nhân:    “Quảng Hàn Cung năm xưa bị Thiên Đình ép vào tuyệt cảnh, đây là cơ hội báo thù tốt nhất, Thường Nga chắc chắn sẽ đồng ý ra tay!”    “Chúng ta sẽ làm thật nhanh gọn lẹ, đợi các thế lực lớn khác phản ứng kịp thì mọi chuyện đã rồi, Bàn Đào Thụ đã thuộc về Côn Lôn!”    Lạc Nam cực kỳ đồng tình với mạch suy nghĩ của Nữ Hoàng, nhưng hắn lại lắc đầu:    “Làm như thế khó tránh khỏi thương vong, Nữ Cấm Vệ sẽ tổn thất nặng!”    “Chiến tranh là như thế, đại sự không câu nệ tiểu tiết!” Nữ Hoàng cho thấy thái độ cường liệt.    “Nhưng ta có biện pháp không mất một binh một tốt nào để chiếm lấy Thiên Đình!” Lạc Nam tự tin nói.    “Bằng cách nào?” Nữ Hoàng giật mình, nếu hắn thật sự có biện pháp như vậy, nàng đương nhiên sẽ không liều lĩnh động binh đao.    “Bí mật!” Lạc Nam ra vẻ thần bí nói.    “Tiểu tử thúi, ngay cả sư phụ cũng dám che giấu?” Nữ Hoàng giận dữ.    “Haha!” Lạc Nam đắc ý cười lớn, rốt cuộc tìm về một chút cảm giác thăng bằng sau khi bị nàng chơi xấu.    “Ngoài Thiên Đình, ta còn có những kế hoạch khác để phát triển toàn diện trong tương lai...cần nhờ Sư Phụ và Côn Lôn toàn lực phối hợp!”    “Nói đi!” Nữ Hoàng nghiêm túc.    Hai người nghị sự hơn nửa ngày, Lạc Nam mới tạm thời hài lòng rời khỏi tẩm cung dù không chiếm được môi thơm mỹ nhân.    Suy cho cùng, lần này hắn đến tìm nàng chỉ để làm hai chuyện.    Thứ nhất là bày tỏ tâm ý của mình cho nàng biết, để nàng không còn xem quan hệ của hai người đơn thuần như sư đồ, trái lại rút ngắn đến chuyện nam nữ.    Thứ hai là thương lượng chính sự.    Cả hai chuyện đều đạt thành, Lạc Nam vẫn tương đối thỏa mãn.    …    Chúng nữ ở trong Linh Giới Châu nghỉ ngơi cũng đã đủ, Lạc Nam cho các nàng ra ngoài rèn luyện.    Hắn lại đi tìm Mộng Chi Tiên, thương lượng chuyện Giao Dịch Nội Bộ của Thiên Địa Hội.    Mộng Chi Tiên đương nhiên hoàn toàn tán thành, đến thời điểm Giao Dịch Nội Bộ diễn ra, Lạc Nam chỉ cần lấy thân phận hộ vệ của nàng đi vào tham dự là được.    Về phần những vật phẩm mà hắn cần trong giao dịch như Nguyên Thạch, Mộng Chi Tiên sẽ dùng danh nghĩa Mộng Gia thu lấy cho hắn.    Hai người đang trò chuyện vui vẻ trong một tòa đình viện giữa hồ, từ nơi xa có một vị giai nhân đạp không mà đến, toàn thân mặc thất sắc cung trang, dung nhan thanh lệ thoát tục như tiên trên trời.    Nếu so với Mộng Chi Tiên, hai người cũng là mười phân vẹn mười, không ai thua kém ai.    “Huyền Y Đế Nữ?”    Lạc Nam lập tức nhận ra thân phận của vị mỹ nhân này.    Nàng là Đế Nữ của Huyền Gia – gia tộc chi nhánh thuộc Thiên Địa Hội tọa trấn ở Côn Lôn Đế Thiên.    Không biết chạy đến nơi này làm cái gì…    “Nghe tin Chi Tiên muội muội từ Tiên Ma Vực đến chơi Côn Lôn, tỷ mạo muội đến thăm, không ngờ còn gặp được Côn Lôn Thiếu Chủ!” Huyền Y Đế Nữ hạ người rơi xuống, tay áo bồng bềnh, thanh âm mềm mại đáng yêu khiến người khác không sinh nổi ác cảm:    “Không quấy rầy hai vị chứ?”    Mộng Chi Tiên lập tức đề phòng.    Nội bộ Thiên Địa Hội cũng cạnh tranh không ngừng, có tranh đấu thì mới có phát triển…    Quan hệ giữa nàng và Huyền Y Đế Nữ cũng không quá thân, vì sao đột nhiên tìm đến?    Nghĩ đến đây, Mộng Chi Tiên yêu kiều hừ một tiếng, thầm nghĩ hồ ly tinh này rõ ràng là muốn gặp nam nhân của ta, lại dám đem ta ra làm cái cớ, nhất thời không cho Huyền Y Đế Nữ sắc mặt tốt.    Lạc Nam nhớ lại Huyền Gia ở Côn Lôn Giới cũng vô cùng biết điều, trước đây khi hắn lên ngôi Thiếu Chủ, Huyền Y Đế Nữ cũng đích thân đến tặng lễ.    Tình nghĩa vẫn có, Lạc Nam nháy mắt với Mộng Chi Tiên ra hiệu nàng đừng giận, bèn đứng lên nghênh tiếp:    “Người đến là khách, ta và Mộng Chi đương nhiên chào đón, mời nàng ngồi!”    Huyền Y Đế Nữ cười duyên, động tác ung dung quý phái nhấc lên mép váy ngồi xuống, nhẹ giọng cảm khái:    “Trong thời gian ngắn, Thiếu Chủ đã đột phá Đại Đế, quả thật là rồng trong loài người!”    “Haha, người là người, rồng là rồng, người không kém rồng, vì sao gọi là rồng trong người?” Lạc Nam lắc đầu cười, chẳng tán thành cách tán thưởng của Huyền Y.    Huyền Y Đế Nữ sững sờ, không ngờ nam nhân này có kiến giải độc đáo đến như vậy, nàng vừa rồi cũng chỉ thuận miệng ca ngợi mà thôi.    “Là Huyền Y thất lễ rồi, mượn trà thay rượu, uống một ly bồi tội vậy!” Huyền Y Đế Nữ nâng cốc trà Mộng Chi Tiên vừa mới rót xong uống cạn.    Lạc Nam cũng không làm khó nàng, ngược lại tán thưởng nói:    “Huyền Y cũng đã thành Địa Đế, thiên phú thật khiến người ta phải than thở!”    Không hổ là Đế Nữ của Thiên Địa Hội, lần trước gặp mặt, Huyền Y Đế Nữ chỉ là Đại Đế mà thôi, lúc này đã thành Địa Đế, có thể thấy nội tình của Huyền Gia cũng cực kỳ thâm hậu, xứng danh Thiên Đế gia tộc.    “Haha, nếu như Thiếu Chủ có cơ hội gặp được Tam Duyên Công Chúa của Cổ Việt Tộc, sẽ cảm thấy Huyền Y chỉ là một nha đầu thôn quê không đáng chú ý!” Huyền Y Đế Nữ cười đắng chát.    Năm đó ở Thiếu Đế Chi Chiến thế hệ trước, nàng còn ếch ngồi đáy giếng, hưng phấn bừng bừng cho rằng mình có thể đạt thành tích đáng nể.    Nhưng trước ngôi sao rực sáng trên bầu trời đêm như Tam Duyên Công Chúa, nàng lại ảm đạm lu mờ.    “Huống hồ Huyền Y cũng không phải đối thủ của Long Khuynh Thành Đại Công Chúa, nhưng nàng lại tỷ thí thua trước Thiếu Chủ!” Huyền Y Đế Nữ ánh mắt lóe sáng nhìn Lạc Nam.    Hiển nhiên việc Long Khuynh Thành khiêu chiến đến tận cửa và nhận lấy thất bại không qua được mắt nàng, dù sao Huyền Gia ở ngay tại Côn Lôn chứ chẳng phải đâu xa.    Thấy hai người tán thưởng lẫn nhau không ngớt, Mộng Chi Tiên nhịn không nỗi trừng mắt nhìn Huyền Y Đế Nữ:    “Ngươi rốt cuộc là đến thăm ta hay để trò chuyện với Tiểu Nam?”    Rõ ràng là nói đến thăm nàng, nhưng từ đầu đến cuối chỉ tập trung vào Lạc Nam, xem nàng như người thừa vậy.    Lạc Nam bật cười, kéo tay Mộng Chi Tiên nắm lấy an ủi.    Nàng lúc này mới hài lòng liếc xéo hắn, có chút đắc ý nhìn lấy Huyền Y Đế Nữ.    “Cảm tình của hai vị thật tốt!” Huyền Y Đế Nữ dường như không nhìn thấy sự khiêu khích của Mộng Chi Tiên, ra vẻ lơ đễnh:    “Ta nghe nói Phạm Chí của Phạm Gia vẫn còn rất ngưỡng mộ muội, tuyên bố tiến vào cấm địa khổ tu, chờ ngày tuyên chiến với Côn Lôn Thiếu Chủ để rửa sạch sỉ nhục!”    Lạc Nam nghe vậy lắc đầu: “Nam nhân chiến đấu đường đường chính chính, thắng bại là chuyện thường tình, mỗi trận tỷ thí đều là kinh nghiệm quý giá, vì sao xem là sỉ nhục?”    “Nếu như tâm tính của Phạm Chí chỉ có vậy, ta sẽ rút lại một chút tôn trọng cuối cùng dành cho hắn!”    Huyền Y Đế Nữ kinh dị nhìn hắn: “Ta rốt cuộc hiểu vì sao Chi Tiên muội muội một lòng một dạ với Thiếu Chủ, ngươi và Phạm Chí chênh lệch quá xa!”    “Dù không có Tiểu Nam thì ta cũng không nhìn trúng Phạm Chí!” Mộng Chi Tiên nói thẳng:    “Nếu Huyền Y tỷ tỷ để ý đến Phạm Chí như thế, ta không ngại tác thành cho ngươi!”    “Chi Tiên muội muội nói đùa!” Huyền Y Đế Nữ gương mặt cứng đờ, nàng mới không có hứng thú với một kẻ chuyên cấy ghép Pháp Bảo lên người một cách dị hợm như Phạm Chí.    Không tiếp tục nhắc đến đề tài này, Huyền Y Đế Nữ rốt cuộc đi vào mục đích:    “Thật ra lần này Huyền Y đến, trước là để thăm Chi Tiên, sau là có chuyện thương nghị với Thiếu Chủ!”    “Mời nói!” Lạc Nam gật đầu.    “Thiên Địa Hội đồng ý giao tin tức về Thể Chất top 1 cho công tử, đổi lại là năm cánh Cửu Diệp Liên Hoa!” Huyền Y Đế Nữ hai mắt đầy chờ mong nhìn lấy Lạc Nam.    Mộng Chi Tiên kinh ngạc đến ngây người, nói: “Đám lão quái vật của Thiên Địa Hội rốt cuộc chịu hạ giá rồi sao?”    Trước đó muốn dùng tin tức thể chất top 1 đổi toàn bộ Cửu Diệp Liên Hoa, hiện tại giảm còn năm cánh, xem như tương đối hợp lý.    Mặc dù năm cánh Cửu Diệp Liên Hoa vô cùng quý giá, nhưng hắn có Mộc Linh Tộc bồi dưỡng, chỉ cần không giao hết toàn bộ, vẫn có thể chậm rãi săn sóc mọc ra.    Dùng năm cánh để đổi lấy thứ khủng bố mang tầm vóc lớn như Thể Chất top 1 trên Đại Thể Bảng xem như rất đáng giao dịch.    Huyền Y Đế Nữ rất tự tin trong cuộc làm ăn này, tin chắc Lạc Nam sẽ đồng ý.    Ngay cả Mộng Chi Tiên cũng cho rằng như vậy.    Người như Lạc Nam, phải đúc top 1 mới xứng tầm.    Bất quá Lạc Nam lại là âm thầm cười lạnh, tất cả đã quá muộn rồi.    Nếu là trước đây, cái giá như vậy tuy khiến hắn đau lòng muốn chết, nhưng nói không chừng sẽ thật sự đồng ý giao dịch.    Nhưng mà hiện tại…Lạc Nam chỉ muốn cười haha.    Ánh mắt hắn híp lại, đương nhiên sẽ không tiết lộ mình đã có tin tức Hóa Vũ Bá Thần Thể nhờ Thiên Cơ Bảng cho hai nữ nghe, ngược lại ra vẻ thần bí nói:    “Thiên Địa Hội tin tức hình như không linh thông a, quên mất ta từng được vinh hạnh tiến vào Thư Viện Cổ Việt rồi sao?”    Toàn thân Huyền Y Đế Nữ chấn động, mà Mộng Chi Tiên cũng bừng tỉnh.    “Đừng nói là…Thiếu Chủ đã đạt được tin tức Thể Chất top 1 trong Thư Viện Cổ Việt?” Huyền Y Đế Nữ bờ môi rung động.    Lạc Nam không chính thức xác nhận, lại ra vẻ kính nể nói: “Thư Viện Cổ Việt không hổ là cái nôi tri thức của toàn vũ trụ, ta thật sự đã đạt được thứ mình muốn bên trong đó!”    Huyền Y sắc mặt trắng bệch, bàn tay siết chặt, một chút tự tin bị quét sạch không còn lại chút gì.    Nàng nào ngờ, đáp án nhận được lại là như thế…    Thư Viện Cổ Việt quả thật là nơi cất chứa hầu hết tin tức trong vũ trụ này, Lạc Nam từ bên trong đó đạt được tin tức về Thể Chất top 1 cũng chẳng có gì kỳ lạ.    Thứ Thiên Địa Hội có, Thư Viện Cổ Việt không thể không có.    Thứ Thiên Địa Hội không có, Thư Viện Cổ Việt có khả năng có.    Có trách thì chỉ trách đám cao tầng của Thiên Địa Hội quá tham lam, ban đầu không đưa ra cái giá hợp tình hợp lý với Lạc Nam, để bây giờ ngay cả cơ hội giao dịch cũng không còn nữa.    Chú ý đến biểu hiện của Huyền Y, Lạc Nam thầm nghĩ Thư Viện Cổ Việt quả là nơi gánh vác công lao cực tốt a.    Sau này chỉ cần mình đạt được thông tin kinh người nào từ Thiên Cơ Bảng, cứ quy công cho Thư Viện Cổ Việt để che giấu là được, người khác hoàn toàn không sinh ra một chút ý niệm nghi ngờ nào độ uy tín của Thư Viện Cổ Việt.    Dù sao thì ngoài Cổ Việt Tộc ra, có trời mới biết hắn đã đạt được thứ gì bên trong đó.    “Nếu đã như vậy, tiểu nữ xin phép được cáo lui!” Huyền Y Đế Nữ buồn rầu rời đi.    Lạc Nam nhìn theo bóng lưng của nàng, quay sang Mộng Chi Tiên thắc mắc:    “Vì sao Thiên Địa Hội của các nàng cố chấp với Cửu Diệp Liên Hoa như vậy? với nội tình của Thiên Địa Hội, ta nghĩ vật phẩm cứu mạng cũng sẽ không thiếu a!”    Lạc Nam thắc mắc là có lý do, Cửu Diệp Liên Hoa công dụng là để cứu mạng, khôi phục cả linh hồn trọng thương, nhưng Lạc Nam cho rằng với nội tình vô số thời đại tích trữ của Thiên Địa Hội muốn tìm vật phẩm thay thế cũng sẽ tìm được, vì sao phải khư khư theo đuổi Cửu Diệp Liên Hoa của hắn?    “Thiếp không biết…” Mộng Chi Tiên cười khổ lắc đầu:    “Ban đầu thiếp cho rằng Thiên Địa Hội muốn toàn bộ Cửu Diệp Liên Hoa của chàng là để liên tục sản sinh cánh hoa, từ đó thu gặt lợi ích không ngừng nghĩ!”    “Nhưng hiện nay đám lão quái đã đồng ý hạ giá xuống còn 5 cánh, nói rõ thứ bọn hắn muốn là công dụng trực tiếp mà Cửu Diệp Liên Hoa mang lại chứ không phải lợi ích lâu dài!”    “Về phần nguyên nhân cụ thể, thiếp và Mộng Gia cũng chưa đủ tư cách tiếp xúc!”    Lạc Nam lại rời khỏi Côn Lôn, đi cùng với hắn lần này có mấy nữ Thiên Diệp Dao, Bảo Kiều, Thành Bích, Lệ Huân và Tử Yên.    Trước khi rời khỏi sư phụ, Thiên Diệp Dao mấy nữ đã hứa hẹn sẽ mang phu quân của các nàng trở về ra mắt, Lạc Nam cũng đáp ứng các nàng đi gặp Tứ Quái Nữ Đế trong truyền thuyết để nói tiếng cảm tạ vì đã dạy dỗ thê tử mình có được như ngày hôm nay.    Trước đó hắn bận rộn đủ việc không có thời gian thực hiện lời hứa, hiện tại còn hơn hai tháng mới đến Giao Dịch Nội Bộ của Mộng Gia, tranh thủ hoàn thành tâm nguyện cho Thiên Diệp Dao các nàng.    Về phần Tử Yên, Lạc Nam chủ động muốn đến Phiêu Miểu Tiên Cung ra mắt dù không được yêu cầu, nói là ra mắt, mục đích thật sự lại chỉ có một mình hắn biết được.    Tử Yên sau khi thoát khỏi Phiêu Miểu Tử Tình Công quấy nhiễu, cảm xúc ngày càng bộc lộ, đối với yêu cầu của Lạc Nam đương nhiên cực kỳ vui sướng.    Hai thiếp thân thị nữ của nàng là Thu Thi và Đông Mai vẫn còn bế quan đột phá Tiên Đế ở Côn Lôn, vì không muốn làm ảnh hưởng tiến độ của các nàng, Tử Yên cũng chẳng gọi cùng trở về.    Bá Vũ Điện được chín con rồng kéo băng băng trong hư không, khí phách và hùng vĩ, nhưng lại không có một tiếng động nào phát ra, vây quanh bên ngoài toàn là hắc ám che đậy, dù là Thiên Đế cấp cường giả nếu không cố ý phóng Thần Thức ra dò xét cũng không thể phát hiện sự tồn tại của nó.    Sau khi thăng cấp, xung quanh Bá Vực Điện có đến hai tầng Trận Pháp bao phủ, một tầng Trận Pháp dùng để phòng ngự và ngăn cản tầm mắt, một tầng Trận Pháp khác dùng để ngụy trang, khiến toàn bộ chín con rồng và Bá Vũ Điện như dung hòa vào tinh không, cực kỳ bí mật.    Vì tránh những phiền phức không đáng có và quá mức rêu rao, Lạc Nam kích hoạt cùng lúc cả hai trận pháp.    Tinh Không Long Mã như một con thú cưng, u oán nằm ngoài hành lang của Bá Vũ Điện.    Nó không thể không thừa nhận, tốc độ của mình tạm thời cũng vô pháp sánh bằng kiện Pháp Bảo khủng bố này, dù cho nó là Tinh Không Thú biến dị có thể xuyên qua hư không cũng chẳng ngoại lệ.    Tiểu Tinh cũng được phân phối Nguyên Thạch, sau thời gian cố gắng, tu vi của nó đạt đến Đại Yêu Đế, Thể Tu chỉ mới Thể Đế Sơ Kỳ, trong khi đó Bá Vũ Điện là hàng Đế Cấp Cực Phẩm.    Chênh lệch đẳng cấp quá xa.    “Phu quân, chín con rồng này rốt cuộc là chủng loại gì? Thiếp chưa từng thấy qua chúng nó từ trước đến nay!”    Cùng Lạc Nam đứng trên tầng thượng của Bá Vũ Điện, Thiên Diệp Dao háo hức kéo tay hắn, hưng phấn chỉ vào chín con rồng đang phi không tò mò hỏi.    Không riêng gì Thiên Diệp Dao, từ lúc chứng kiến Bá Vũ Điện của Lạc Nam, chúng nữ khác cũng vô cùng tò mò.    Đám Rồng đã không còn là từng bộ khung Xương Cốt như trước, trái lại trở thành những con Cự Long có da có thịt, bên ngoài được một tầng Lân Phiến như Kim Cương bao trùm giống áo giáp.    Hơn nữa so với trước đây dùng tứ chi để đạp không hành tẩu, thì hiện tại chúng nó thân rồng bay lượn, hoành tảo hư không, vô cùng uy nghiêm, có thể nói là hoàn toàn lột xác.    Lạc Nam mỉm cười giải đáp nói: “Chúng nó là giống loài biến dị tối cao bên trong Địa Long Tộc, có thể xưng Kim Cương Thiên Long!”    “Ở hình thái biến dị này, lớp vảy rồng vốn chỉ bằng đất của Địa Long hóa thành Kim Cương vô kiên bất toái, thiên phú vốn là độn thổ dưới lòng đất cũng trở thành phi thiên độn địa, cả thiên không hay mặt đất đều có thể trở thành chiến trường ưa thích của chúng!”    Thật ra, Kim Cương Thiên Long cũng nằm ngoài tầm hiểu biết trước đây của Lạc Nam, bởi vì Địa Long Tộc trong vũ trụ này chưa từng xuất hiện giống loài biến dị đạt đến mức như vậy.    Chẳng qua hắn dùng Phù Chú từ Hệ Thống để nâng cấp Ngũ Long Đế Cung, nên Hệ Thống đã cung cấp thông tin về chúng nó cho hắn sau khi thành công nâng cấp.    Có lẽ ở một phiến thế giới cao cấp hơn cả vũ trụ này ngoài kia, Kim Cương Thiên Long đã từng xuất hiện.    Nhớ lại ngày đầu đạt được kiện pháp bảo này, nó là xa giá của Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa, phụ thân của Man Kiều ở Man Hoang Tinh.    Khi đó chỉ đơn giản là năm bộ xương cốt Địa Long kéo theo một chiến xa có kích thước nhỏ.    Liệu ai sẽ ngờ tời, năm bộ xương cốt Địa Long nay đã lột xác thành chín tôn Kim Cương Thiên Long? Còn tiểu chiến xa lại trở thành Bá Vũ Điện lẫy lừng cao quý?    Thời gian như nước chảy, Lạc Nam tiến bộ, những thứ đi theo bên cạnh hắn cũng đang không ngừng phát triển.    “Phu quân, chúng ta đang đi đâu?”    Thành Bích lười biếng tựa lưng vào lan can, tóc dài tung bay, bờ môi màu tím khêu ngợi khẽ hỏi.    Nàng nhận ra phương hướng mà Bá Vũ Điện đang hành tẩu không phải chỗ ẩn cư của sư phụ mình, càng không phải vị trí Phiêu Miểu Tiên Cung đang lánh đời.    “Có chút ân oán cần phải giải quyết, sẽ rất nhanh…” Lạc Nam mỉm cười.    …    Một tòa đại điện lơ lửng giữa tinh không hoang vắng…    Tại nghị sự đường bên trong điện, có tám lão già và một nhóm 32 vị mỹ nữ tuyệt sắc ngồi thành bàn, bầu không khí tràn ngập ngưng trọng.    Tám lão già này không ai khác chính là tám vị trưởng lão của Luân Kiếp Tiên Cung, thực lực dao động từ Đế giả đến Địa Đế.    Nhóm 32 mỹ nữ tuyệt sắc đều là Thánh Nữ của Luân Kiếp Tiên Cung, các nàng được tuyển chọn tỉ mỉ để trở thành nữ nhân của Cung Chủ trong tương lai, mỗi người đều là mỹ nhân vạn dặm chọn một, tài sắc song toàn.    Ngồi ở chủ vị bên phía tám vị trưởng lão chính là Đại Trưởng Lão.    Còn ngồi ở chủ vị bên phía 32 vị Thánh Nữ chính là một nữ nhân diễm lệ đoan trang, trên thân mặc Hắc Bào rộng thùng thình, có tu vi Địa Đế…    Nàng tên gọi Cầm Thục Trinh, là Đệ Nhất Thánh Nữ được Cao Vĩ tuyển chọn, trong toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung, chỉ có thực lực của hai vị Thái Trưởng Lão và Đệ Nhị Thánh Nữ - Trần Hồng Lệ là đủ sức sánh vai.    Sau khi thông qua ấn ký cảm ứng, biết được hung thủ giết hại Cung Chủ chính là Côn Lôn Thiếu Chủ, toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung thật sự lâm vào tuyệt vọng.    Bởi vì chênh lệch giữa Luân Kiếp Tiên Cung và Đế Thiên Côn Lôn quá lớn.    Một bên là Địa Đế Cấp Thế Lực đang cố gắng phát triển thành Thiên Đế, một bên là Thiên Đế cấp thế lực đã tồn tại hơn 8000 năm, vẫn đang phát triển không ngừng.    Trong tình cảnh đó, muốn đường đường chính chính trả thù cho Cung Chủ hoàn toàn là bất khả thi.    Đến cuối cùng, tất cả đã lựa chọn hạ sách nhưng lại có khả năng thành công cao nhất.    Biết Côn Lôn Thiếu Chủ là kẻ đào hoa đa tình, Luân Kiếp Tiên Cung quyết tâm thi triển mỹ nhân kế nhằm ám sát Lạc Nam.    Có thể gây nên Côn Lôn Thiếu Chủ hứng thú và tăng khả năng ám sát thành công, đương nhiên phải tuyển chọn Thánh Nữ có thực lực đứng đầu trong tổng số 33 Thánh Nữ.    Nhân tuyển tốt nhất chính là Cầm Thục Trinh và Trần Hồng Lệ.    Bất quá, Cầm Thục Trinh là đại tỷ, cần phải tọa trấn và vận hành Luân Kiếp Tiên Cung, nên cuối cùng Trần Hồng Lệ quyết định đứng ra.    Nhưng độ mạo hiểm của kế hoạch này vẫn là cực lớn, bởi vì nếu một khi Trần Hồng Lệ bị phát hiện thân phận, chỉ sợ Luân Kiếp Tiên Cung cũng sẽ bị Côn Lôn Giới hủy diệt.    Để đảm bảo tính an toàn đến mức tối đa, Trần Hồng Lệ đã quyết định giao Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng cho Cầm Thụ Trinh nắm giữ.    Một khi gió thổi cỏ lay, nàng sẽ dùng ý niệm thông báo cho Cầm Thục Trinh ngay lập tức, Cầm Thục Trinh sẽ tiêu diệt Linh Hồn Bổn Nguyên giết chết Trần Hồng Lệ, chấp nhận hy sinh nhằm đảm bảo Luân Kiếp Tiên Cung an toàn.    Chưa dừng lại ở đó, từ khi chấp nhận nằm vùng Côn Lôn, cứ mỗi nửa tháng Trần Hồng Lệ sẽ thông qua ý niệm báo bình an với Cầm Thục Trinh một lần.    Nhưng lần này vô cùng quái lạ, vì đã hơn nửa tháng trôi qua, Cầm Thục Trinh chưa hề liên hệ được với Trần Hồng Lệ.    Điều này khiến nàng cảm thấy vô cùng bất an, lập tức tập hợp tất cả cao tầng Luân Kiếp Tiên Cung tiến hành nghị sự.    “Liệu có xảy ra bất trắc gì hay không?” Đại Trưởng Lão trong mắt hiện lên vẻ bất an:    “Vì sao Hồng Lệ Thánh Nữ không liên hệ với chúng ta, chẳng lẽ nàng đã bại lộ và bị bắt giữ?”    “Đây cũng là lý do tập hợp tất cả mọi người!” Cầm Thục Trinh nghiêm giọng, thanh lãnh nói:    “Thông qua Linh Hồn Bổn Nguyên, ta chưa phát hiện Hồng Lệ bị lục soát trí nhớ, vì thế vẫn còn hy vọng, có lẽ nàng đang bận rộn chuyện gì đó…”    “Không được, Côn Lôn hiện nay quá mạnh, nghe các thế lực lân cận nói ngay cả Thường Nga Nữ Đế và Lăng Ba Nữ Đế cũng đã gia nhập Côn Lôn!” Một vị Thái Trưởng Lão đầy kiêng kỵ:    “Vạn nhất Hồng Lệ Thánh Nữ bại lộ, sợ rằng mười cái Luân Kiếp Tiên Cung chúng ta cũng không đủ chết!”    “Thế Thái Trưởng Lão tính sao?” Đệ Tam Thán Nữ nhíu mày liễu hỏi.    Vị Thái Trưởng Lão hít sâu một hơi, gằn từng chữ một:    “Hy sinh Hồng Lệ Thánh Nữ đi!”    “Không thể!” Các vị Thánh Nữ biến sắc.    Các nàng mặc dù đều là nữ nhân không có máu mủ tình thân, nhưng đều ở trong Luân Kiếp Tiên Cung tu luyện với nhau, lâu ngày sinh tình, giống như tỷ muội.    Trần Hồng Lệ đã hy sinh đi làm nhiệm vụ ám sát kẻ thù mạo hiểm, sao có thể nói vứt bỏ là vứt bỏ.    “Đây không phải là lúc để mềm lòng!” Thái Trưởng Lão nghiêm mặt: “Hy sinh một mình Hồng Lệ để cứu tất cả chúng ta, điều này đáng giá!”    Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra tên Thái Trưởng Lão này chính là Lôi Cực, kẻ từng vì muốn chiêu nạp Âu Dương Thương Lan làm Thánh Nữ mà tiến đánh Làng Nhất Thế, cuối cùng bị Tộc Trưởng Cự Chiến Cổ Tộc do Cự A Man dẫn đến đạp cho trọng thương.    “Lôi Cực Thái Trưởng Lão nói đúng, còn nước còn tát, chỉ cần Côn Lôn bên kia vẫn chưa phát hiện, chúng ta có thể tiếp tục ẫn nhẫn chờ thời cơ trả thù cho Cung Chủ!” Đại Trương Lão cũng phụ họa:    “Nhưng nếu để Côn Lôn nhận ra Luân Kiếp Tiên Cung có ý đồ với Lạc Nam, tất cả người ở đây đều phải chết!”    Nghe hắn nói vậy, toàn bộ đại điện trở nên trầm mặc.    Trong số 32 vị Thánh Nữ, có một vị thân mặc áo trắng bồng bềnh, ánh mắt xinh đẹp hiện lên vẻ phức tạp.    Năm là vị Thánh Nữ được tuyển chọn ở thế hệ này, Âu Dương Thương Lan vốn cũng là nhân tuyển giống như nàng.    Năm đó nàng theo Trưởng Lão đến Làng Nhất Thế, tận mắt nhìn lấy Lạc Nam bị các thế lực ở Tiên Ma Vực và Luân Kiếp Tiên Cung ép cho chật vật thở không nổi, cuối cùng nhờ Cự Chiến Cổ Tộc trợ giúp mới hóa nguy thành lành.    Nào ngờ chỉ trong một thời gian ngắn, hắn đã trở thành nhân vật có thể khiến toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung kính sợ, không dám công khai vuốt râu hùm.    Nam tử đó thật sự nhất phi trùng thiên.    Ánh mắt của Âu Dương Thương Lan quả nhiên xuất chúng.    Cầm Thục Trinh trong mắt lóe lên sự day dứt, nàng tự trách bản thân mình không phải người chấp hành nhiệm vụ, lại để Trần Hồng Lệ gánh vác sứ mệnh nguy hiểm đến như vậy.    Lại nhìn qua các vị tỷ muội, Cầm Thục Trinh cắn chặt cánh môi đến mức rỉ máu, khẽ lẩm bẩm:    “Hồng Lệ, vì an toàn của các tỷ muội, tỷ đành phải hy sinh ngươi…yên tâm, đợi tỷ trả thù cho ngươi thành công sẽ xuống dưới bồi tội!”    Nói xong, muốn động ý niệm diệt Linh Hồn Bổn Nguyên của Trần Hồng Lệ.    ĐÙNG!    Nhưng mà ngay khoảnh khắc đó, toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung đột ngột nổ tung.    Một cuộc chạm trán trực diện như trời sập, có thứ gì đó còn kinh khủng hơn một hành tinh đang nghiền nát trực diện vào Luân Kiếp Tiên Cung.    “Chuyện gì xảy ra?” Một vị Trưởng Lão hét ầm lên.    “Chẳng lẽ là sao băng va vào Luân Kiếp Tiên Cung?” Có người khác suy đoán.    “Khốn kiếp, đám Hộ Pháp đâu hết rồi?” Thái Trưởng Lão phẫn nộ gầm rú.    Hộ Pháp của Luân Kiếp Tiên Cung phụ trách nhiệm vụ tuần tra, ngăn cản địch nhân và vật thể lạ xâm nhập.    Luân Kiếp Tiên Cung đột nhiên bị oanh tạc, khiến tất cả đều cho rằng là đám Hộ Pháp làm việc tắc trách.    Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo lập tức khiến suy nghĩ của cả bọn tan thành hư vô, trong lòng mắng to một tiếng.    Đừng nói là Hộ Pháp, dù là tất cả bọn hắn cùng lên cũng không ngăn cản nổi a.    NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO!    Chín con rồng khổng lồ đột ngột phá toái hư không mà ra, trực tiếp vươn ra nanh vuốt xé rách toàn bộ Trận Pháp hộ Cung như đang đâm xuyên giấy mỏng.    Luân Kiếp Tiên Cung vừa rồi kịch chấn rõ ràng là bị một con rồng dùng thân mình đâm thẳng vào, một hơi nghiền nát phân nửa kiến trúc.    “Long Tộc tập kích?”    Toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung hoảng sợ đến cùng cực.    Mỗi một tôn Kim Cương Thiên Long kích thước đã có thể sánh bằng Luân Kiếp Tiên Cung, càng đừng nói là chín tôn đang tàn phá.    “Chạy mau!”    Toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung loạn thành một bầy, cả đám nhao nhao hét ầm lên, nhảy khỏi phạm vi chín tôn Kim Cương Thiên Long hung bạo.    Trong ánh mắt ngơ ngác và hoảng sợ của tất cả, Luân Kiếp Tiên Cung đã hóa thành phấn vụn, ngay cả một chút cặn cũng không còn sót lại…    “Ông trời của ta…”    Đó chưa phải là tất cả, nhận thức của chúng trưởng lão và các Thánh Nữ triệt để bị lật đổ ở cảnh tượng cuối cùng.    Bởi vì sau khoảnh khắc nghiền nát Luân Kiếp Tiên Cung, chính tôn Kim Cương Thiên Long mới toàn thân lộ diện, trước đó chúng nó chỉ lộ ra một nửa thân thể ra ngoài, còn một nửa khác vẫn còn trong hư không.    Mà khi tất cả Kim Cương Thiên Long xuất hiện, từng sợi Hoàng Kim Xiềng Xích khổng lồ buộc chặt vào thân sau chúng nó, kéo theo một kiện Cung Điện tráng lệ không có cách nào để hình dung hàng lâm.    “Làm sao…làm sao có thể?”    Đây là ý nghĩ duy nhất còn tồn tại trong đầu các cao tầng của Luân Kiếp Tiên Cung lúc này.    Bá Vũ Điện.    Ba chữ tượng trưng cho quyền uy chí cao vô thượng đập thẳng vào mắt, áp lực nặng nề như núi khiến tất cả thở không ra hơi.    Nhưng ác mộng chỉ diễn ra ở phút cuối cùng.    Bởi vì từ bên trên Bá Vũ Điện, bọn hắn nhìn thấy một nam tử đang hướng ánh mắt hờ hững từ trên cao nhìn xuống…    Nam tử này, đến nằm mơ bọn hắn cũng không dám nghĩ sẽ xuất hiện vào giờ phút này, ngay tại tình cảnh này.    Không gian và thời gian trở nên im ắng đến mức đáng sợ…    “Lạc Nam?!”    Từng tiếng thét kinh hô liên tục truyền ra giữa tinh không, mang theo các loại cảm xúc kinh hoàng tột độ.    Nghị sự khẩn cấp đang được diễn ra nhằm quyết định có nên hy sinh Trần Hồng Lệ để bảo toàn Luân Kiếp Tiên Cung, tránh việc bọn hắn âm thầm ám sát Côn Lôn Thiếu Chủ bại lộ, làm toàn bộ người của Luân Kiếp Tiên Cung chết không có chỗ chôn.    Nào ngờ quyết định vừa mới đạt thành, Luân Kiếp Tiên Cung đã bị nghiền nát.    Bá Vũ Điện khổng lồ được cửu đại Kim Cương Thiên Long lôi kéo trở thành nỗi khiếp sợ trong mắt đám người.    Nhưng càng ám ảnh hơn, chủ nhân của Bá Vũ Điện, kẻ đang dùng ánh mắt cao cao tại thượng nhìn xuống bọn chúng lại chính là Lạc Nam.    “Quả nhiên, quả nhiên Hồng Lệ đã bại lộ…” Cầm Thục Trinh dung nhan tuyệt mỹ trắng nhợt, cảm giác tuyệt vọng sinh ra trong lòng.    Lúc này nàng đã không còn ý niệm hy sinh Trần Hồng Lệ, dù sao mọi chuyện đã rồi, rất nhanh tất cả đều cùng chết.    “Mau, mau chạy trốn!”    Một vị Trưởng Lão của Luân Kiếp Tiên Cung đã sớm bị sự khủng bố của Kim Cương Thiên Long dọa sợ, hắn có cảm giác như vuốt rồng kia có thể dễ dàng bóp chết Tiên Đế Trung Kỳ như mình chẳng khác nào một con kiến, nào còn nửa phần ý chí chiến đấu?    Điên cuồng xé rách hư không chui vào, muốn đào tẩu giữ mạng càng nhanh càng tốt.    Đáng tiếc, ngay khi hắn muốn trốn vào không gian, thân thể đã bị một cổ lực phản chấn mạnh mẽ đánh ngược trở về, điên cuồng thổ huyết.    Bảo Kiều ánh mắt lập lòe ánh sáng, vô số Phù Văn từ bên trong mắt nàng chuyển động.    Một kiện Phù Chú thần bí, trong suốt hòa nhập vào không gian, nhận được mệnh lệnh của Bảo Kiều đã đem toàn bộ không gian bao quanh lãnh địa Luân Kiếp Tiên Cung phong tỏa, như một nhà giam kiên cố.    “Lão phu không tin!” Thái Trưởng Lão giận dữ gầm lên một tiếng, Địa Đế Vũ Kỹ cực kỳ mạnh mẽ ầm ầm đánh vào không gian, vẫn không thể dao động dù chỉ một chút.    Bảo Kiều ung dung chắp tay mà đứng, chỉ bằng một ý niệm đã vây nhốt một cái Địa Đế Cấp Thế Lực mà chẳng cần tốn sức.    Cho phép chủ nhân chưởng khống không gian một cách lô hỏa thuần thanh, đó chính là tác dụng đến từ Không Gian Tổ Phù.    Không Gian Tổ Phù - một trong những loại Phù Chú đã làm nên tên tuổi của Phù Tổ - vị nhân vật lịch sử đã sáng tạo ra chức nghiệp Phù Sư.    Trước khi đến Bạo Loạn Luân Hồi Vực, Lạc Nam đã từ Vòng Quay Danh Vọng đạt được phương pháp luyện chế Không Gian Tổ Phù, nhờ Nữ Hoàng mang về cho Bảo Kiều nghiên cứu.    Nàng không khiến hắn phải thất vọng, thời gian qua tập trung toàn lực vào Không Gian Tổ Phù nên tu vi có phần dậm chân tại chỗ, nhưng nhờ vậy có được thành tựu, luyện chế thành công.    Lạc Nam nhẹ gật đầu tán thành, chỉ riêng việc điều khiển Không Gian ngay lúc này, Bảo Kiều đã không kém những tu sĩ sở hữu Không Gian Linh Căn.    “Liều mạng!”    Cố gắng thoát khốn nhưng không thành, chúng cường giả Luân Kiếp Tiên Cung quyết định liều chết một lần cuối cùng, cá chết lưới rách.    “Lạc Nam, ngươi giết Cung Chủ của chúng ta, lúc này còn muốn đuổi cùng giết tận, chúng ta không để ngươi dễ chịu!” Lôi Cực phẫn nộ đến hai mắt đỏ ngầu rống giận lên.    “Chấp mê bất ngộ, đến tận lúc này…các ngươi vẫn không thừa nhận nguyên nhân Luân Kiếp Tiên Cung bị diệt là do sự ngu xuẩn và kiêu ngạo của mình!” Lạc Nam cười nhạt, thanh âm bình thản:    “Nếu không phải các ngươi nhắm vào Thương Lan, muốn bắt nàng làm Thánh Nữ, Cao Vĩ sẽ không chết, Luân Kiếp Tiên Cung sẽ không diệt!”    “Haha, thế giới này vốn là mạnh được yếu thua, có trách chỉ trách Luân Kiếp Tiên Cung chúng ta không đủ mạnh, bằng không bắt hết mỹ nhân trong thiên hạ thì đã sao?” Lôi Cực điên cuồng cười lớn.    “Vậy ngươi có thể đi chết rồi!” Lạc Nam gật gù.    PHỐC!    Hắn vừa mới dứt lời, một cột máu từ cổ của Lôi Cực phóng lên tận trời, cái đầu tung bay giữa không gian, bên trên còn tràn ngập sự hoảng sợ đến cùng cực, hiển nhiên đến khi chết…Lôi Cực cũng chẳng dám tin mình lại chết một cách nhanh chóng đến như vậy.    Hơn nữa hắn còn không biết mình vừa chết như thế nào.    Lệ Huân chậm rãi từ trong bóng tối hiện thân, thanh Katana trong tay vẫn còn rướm máu, trên thân thể nàng vẫn còn ánh sáng của các Phù Văn vừa mới dập tắt.    Bằng vào thiên phú ẩn nặc khí tức của một Nhẫn Giả, Lệ Huân hiện tại có thể dễ dàng đoạt mạng những Đại Đế Cấp Cường Giả có chiến lực bình thường như tử thần rình rập.    Lôi Cực tuy là một Địa Đế, nhưng vẫn còn thương tổn chưa lành do lần trước bị Tộc Trưởng Cực Chiến Cổ Tộc đạp cho ra bả ở Tiên Ma Vực.    Hơn thế nữa, vừa rồi trên cơ thể của Lệ Huân có các Phù Văn do Bảo Kiều gia cố, nhằm tăng tốc độ, che giấu khí tức cho nàng.    Từ các loại nguyên nhân kể trên, nàng dễ dàng ám sát hoàn mỹ, chém bay đầu Lôi Cực trong sự ngỡ ngàng của tất cả.    Qua đó có thể thấy, Đế Cấp Luyện Đan Sư và các loại Nguyên Liệu Trị Thương cao cấp không hề dễ tìm, với nội tình của Luân Kiếp Tiên Cung cũng chẳng thể chữa trị hoàn toàn thương tổn của Lôi Cực trong thời gian dài vừa qua.    Từ đó càng nâng tầm giá trị của Bất Tử Thụ, Cửu Diệp Liên Hoa các loại.    “Hộ Pháp, đám Hộ Pháp đâu rồi?”    Thấy Lôi Cực tử nạn, nỗi sợ hãi trong đầu chúng trưởng lão Luân Kiếp Tiên Cung càng thêm nồng đậm, hoảng loạn ra lệnh cho hàng trăm vị Hộ Pháp có tu vi Tôn Giả đến Thiên Tôn:    “Tự bạo, tất cả các ngươi mau tự bạo, cùng bọn chúng đồng quy vu tận!”    Hiển nhiên, đám trưởng lão muốn hy sinh tất cả Hộ Pháp, hy vọng có phép màu xảy ra, sự tự bạo của bọn chúng sẽ tạo ra lỗ hổng không gian, giúp tất cả đào tẩu chẳng hạn.    Đám Hộ Pháp hai mặt nhìn nhau, trong mắt đồng loạt xuất hiện vẻ oán độc, như lệ quỷ gầm rống:    “Đường nào cũng chết, tự bạo đi!”    Hàng trăm vị Hộ Pháp điên cuồng lao đến Bá Vũ Điện của Lạc Nam, đan điền ngưng tụ kích nổ.    Đáng tiếc, tất cả chỉ là mơ tưởng hão huyền của bọn hắn.    Hiện thực vẫn luôn tàn khốc.    Tử Yên cùng Thành Bích hai tay kết ấn.    Trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít thân ảnh chợt hiện diện giữa chiến trường.    Binh đoàn Khô Lâu và đội quân Khôi Lỗi.    Lực lượng được hai nữ điều động, trực tiếp đem hàng trăm tên Hộ Pháp vây vào trung tâm, điên cuồng tiếp cận và diệt sát.    Cảnh tượng thê thảm không cách nào để hình dung, như một cái cối xoay thịt.    Khô Lâu và Khôi Lỗi đại chiến hàng trăm sinh mệnh bằng xương bằng thịt.    Nhưng kết quả lại nghiêng về phía tử vật.    “Làm sao…làm sao có thể? Lạc Nam mạnh thì cũng thôi, vì sao nữ nhân bên cạnh hắn ai cũng mạnh?”    Tình cảnh sắp lật đổ nhận thức của cao tầng Luân Kiếp Tiên Cung.    32 vị Thánh Nữ ngơ ngác nhìn lấy chúng nữ đi cùng Lạc Nam tỏa sáng.    Những nữ nhân này dung mạo không kém cạnh các nàng, nhưng thực lại lại khủng bố khiến các nàng sinh lòng tự ti.    Từ đầu đến cuối, Lạc Nam vẫn chưa hề ra tay, chỉ vài nữ nhân của hắn đã khiến toàn bộ Luân Kiếp Tiên Cung lâm vào tuyệt cảnh.    Mặc cho mọi người kinh ngạc, cuộc đồ sát vẫn tiếp tục diễn ra.    Chúng trưởng lão Luân Kiếp Tiên Cung chính thức tuyệt vọng khi Thành Bích lại triệu hoán ra bốn thân ảnh.    Hai nữ hai nam…nhưng không hề có sinh mệnh, chứng tỏ chúng nó vẫn là Khôi lỗi.    Hai Khôi Lỗi tương ứng Thể Đế Hậu Kỳ.    Một Khôi Lỗi tương ứng Thể Đế Viên Mãn.    Một Khôi Lỗi là Thiên Ma Đế.    Nhờ có Nhân Khôi Liên Huyền Thể, Thành Bích không bị giới hạn về sự đẳng cấp cũng như số lượng khôi lỗi mà mình điều khiển.    Khôi Lỗi Thể Đế Viên Mãn được luyện chế từ thi thể của của tên Hổ Giao, là Thiên Yêu Đế được Trưởng Lão Long Tộc điều động tấn công Làng Nhất Thế trước đó.    Còn Khôi Lỗi Thiên Ma Đế đương nhiên là luyện chế từ cái tên bị Săn Ma Điện khống chế tập kích Làng Nhất Thế, trước đây cũng chính nó được Thành Bích điều khiển chiến với Hổ Giao.    Có đến hai bộ thi thể của Thiên Yêu Đế thu được trong trận chiến lần trước, nhưng luyện chế cũng tiêu hao thời gian và nhiều loại nguyên liệu khác, Thành Bích chỉ mới luyện chế được một tôn Khôi Lỗi Thể Đế Viên Mãn mà thôi.    Khung xương Thiên Yêu Đế còn lại là của Đồ Hách, được Lạc Nam giao cho Tử Yên.    Quả nhiên, chỉ thấy một tôn Khô Lâu với thể hình khổng lồ, toàn thân xương cốt bén nhọn như Kiếm được Tử Yên điều động.    Sức mạnh nặng nề của một kẻ khi còn sống là Thiên Yêu Đế ầm ầm từ cơ thể Khô Lâu tỏa ra, nghiền ép toàn trường đến mức thở không nổi.    Phải biết rằng, Tử Yên còn chưa thèm vận dụng đến sức mạnh của Tịch Diệt Phượng Hoàng.    “Giết!” Tử Yên và Thành Bích lạnh lùng thốt ra.    PHỐC…    GÀO RỐNG…    Thanh âm thê lương đến tê tâm liệt phế không ngừng vang lên, bốn tôn Khôi Lỗi và một tôn Khô Lâu trắng trợn đồ sát đám Trưởng Lão, ngay cả vị Thái Trưởng Lão còn lại cũng bị một quyền của Khôi Lỗi Thiên Ma Đế oanh bạo.    “Đại tỷ, tính sao đây?”    Một đám Thánh Nữ sắc mặt trắng bệch nhìn sang Cầm Thục Trinh hỏi.    Vốn các nàng rất muốn tiến lên viện trợ cho đám trưởng lão của Luân Kiếp Tiên Cung chống lại kẻ địch, đáng tiếc trước mặt các nàng xuất hiện một thân ảnh khổng lồ rực rỡ kim quang ngăn chặn.    Thiên Diệp Dao hóa thành Kim Xí Đại Bằng Điểu, sải cánh vươn dài, Sát Vực hóa thành thực chất như sóng thần cuồn cuộn, Diệt Thế Kim Đồng lấp lóe kim quang mang theo sát cơ trí mạng.    Lấy sức một mình ngăn cản 32 vị Thánh Nữ.    Trước uy áp của Thần Thú chân chính và sát cơ đến từ Diệt Thế Kim Đồng, 32 vị Thánh Nữ không tìm được bất kỳ yếu điểm nào để có thể chiến đấu với nàng.    Dường như chỉ cần các nàng dám có chút dị động, Diệt Thế Kim Đồng sẽ lập tức tiễn các nàng về thế giới bên kia.    Không phải 32 vị Thánh Nữ yếu đuối, mà là nội tình của đôi bên chênh lệch quá xa.    Công pháp chủ tu của các nàng đều là một nửa của Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, số phận bị sắp đặt trở thành lô đỉnh tu luyện của Cao Vĩ.    Còn Thiên Diệp Dao sở hữu huyết mạch Thần Thú tinh khiết bậc nhất, sở hữu Diệt Thế Kim Đồng và hàng loạt Dị Kim gia thân, bất kể Công Pháp, Vũ Kỹ hay thủ đoạn đều không phải 32 vị Thánh Nữ có thể sánh bằng.    “Sai lầm bắt đầu từ khi Luân Kiếp Tiên Cung nhắm vào Âu Dương Thương Lan của Lạc Nam…” Cầm Thục Trinh cười thê lương, bờ môi đỏ rực như liệt diễm trở nên ảm đạm, lại không chút sợ hãi nói:    “Tỷ muội chúng ta tu luyện cùng nhau đã lâu nhưng chưa có cơ hội chiến đấu cùng nhau!”    “Hôm nay chiến một trận cho thống khoái, chết cũng mãn nguyện!”    “Haha, tốt!” Chư vị Thánh Nữ cười lớn, ầm ầm điều động tu vi.    Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm buồn cười, bất quá cũng lười phí thời gian với các nàng.    Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra, Hồn Đỉnh được điều động.    “Định Hồn – Siêu Hồn!”    Trong khoảnh khắc, một luồng Hồn Lực như sóng thần lấy Lạc Nam làm trung tâm khuếch đại mà ra, quét ngang thân thể 32 vị Thánh Nữ.    Toàn thân các nàng trở nên cứng đờ, ngay cả lực lượng đang điều động trong cơ thể cũng tạm dừng lại.    Đế Hồn Kinh được Lạc Nam dùng Nghịch Mệnh Phá Cấp Công nâng cấp, uy lực của Đế Hồn Thập Nhị Kỹ đã xưa đâu bằng nay.    Chưa kể Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn là Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, dùng nó để điều động Hồn Kỹ khiến uy lực tăng phúc kinh người.    32 vị Thánh Nữ không có ai là Hồn Tu, làm sao có thể chống lại?    Nhân lúc các nàng bị Định Hồn.    “Thiên Thủ Quan Âm!”    Lạc Nam hai tay kết ấn, Thiên Thủ Quan Âm ngạo nghễ hiện lên giữa trời, tung ra vừa đủ 32 cánh tay, nhắm ngay đan điền của 32 vị Thánh Nữ oanh tạc.    PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…    Các nàng liên tục thổ huyết bay ngược ra ngoài, tu vi không ngừng suy giảm…    Lạc Nam không chút thương hương tiếc ngọc phế bỏ tu vi của cả 32 vị Thánh Nữ, hay nói đúng hơn là phế bỏ tu vi mà các nàng có được sau khi bắt đầu tu luyện Chuyển Kiếp Luân Hồi Công.    Giống như cách làm với Trần Hồng Lệ.    Nhìn 32 vị Thánh Nữ tuyệt sắc ngất đi vì suy yếu, Lạc Nam ném ra Quân Lâm Khách Sạn, thu toàn bộ vào bên trong.    Nhìn thấy Luân Kiếp Tiên Cung hóa thành phế tích, hắn thở dài một tiếng đầy cảm khái.    Đã từng có lúc, Luân Kiếp Tiên Cung chỉ cử ra một vị Trưởng Lão đã làm hắn chật vật vô cùng, phải nhờ Cự A Man viện trợ.    Nhưng hiện tại, hắn thậm chí chẳng cần ra tay, nữ nhân của hắn đã đem kẻ địch từng là quái vật khổng lồ nhẹ nhõm xóa sổ.    Chỉ có thể nói, phong thủy luân chuyển a…    …    “Các tỷ muội?”    Bên trong Quân Lâm Khách Sạn, Trần Hồng Lệ đang mang theo vẻ mặt phức tạp ngồi thất thần, chợt nhìn thấy 32 vị Thánh Nữ bị ném vào.    Nàng biến sắc, vội vàng chạy lên xem xét, sau đó thở ra một hơi nhẹ nhõm, bởi vì ngoại trừ tu vi thụt lùi, không có ai nguy hiểm đến tính mạng.    “Hắn rốt cuộc muốn làm cái gì?” Trần Hồng Lệ cắn chặt môi lẩm bẩm.    Chẳng biết vì sao, từ lúc bị phế bỏ Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, lúc đầu nàng còn rất hận Lạc Nam, nhưng sau đó hận ý lại tự giác suy giảm một cách cực kỳ khó hiểu.    “Hồng Lệ…muội bán đứng chúng ta sao?” Đúng lúc này, một tiếng nói yếu ớt vang lên.    Trần Hồng Lệ giật mình, phát hiện Cầm Thục Trinh không có bị ngất, bằng vào ý chí kiên cường vẫn giữ được một tia ý thức.    “Đại tỷ!” Trần Hồng Lệ dịu dàng đem Cầm Thục Trinh nâng đỡ, lắc đầu như trống bõi:    “Muội sao có thể phản bội các tỷ? nam nhân kia quá đáng sợ, mỹ nhân kế của muội bị hắn nắm trong lòng bàn tay, từ đầu kế hoạch của chúng ta đã thất bại!”    “Quả nhiên…” Cầm Thục Trinh ho khan một tiếng, sầu thảm cười:    “Tỷ có tìm hiểu về Lạc Nam, đường đi từ đầu đến hiện nay của hắn chẳng khác nào một truyền kỳ, Luân Kiếp Tiên Cung chúng ta đã chọc vào kẻ không nên chọc…”    “Tỷ bị thương rồi, tạm thời đừng nói chuyện này…” Trần Hồng Lệ an ủi.    “Số phận đã nằm trong tay người khác, chút thương thế có đáng là gì?” Cầm Thục Trinh ảo não.    “Tỷ đừng bi quan, nói không chừng đây là một trang mới đáng chờ mong hơn đang chờ đợi chúng ta!” Trần Hồng Lệ phức tạp nói.    Cầm Thục Trinh biến sắc, trong mắt lóe lên tia phẫn nộ: “Chẳng lẽ muội muốn đầu quân cho giặc?”    Trần Hồng Lệ nặng nề hỏi ngược lại: “Đại tỷ người không cảm thấy kỳ quái sao?”    “Kỳ quái cái gì?” Cầm Thục Trinh bất mãn.    “Chúng ta ngay từ đầu gia nhập Luân Kiếp Tiên Cung, có bao nhiêu tỷ muội là cam tâm tình nguyện?” Trần Hồng Lệ khẽ hỏi.    Cầm Thục Trinh giật mình, ký ức sâu thẳm trong tâm trí như một thước phim quay ngược trở về.    Năm đó nàng là một thiếu nữ như hoa như ngọc, xuất thân từ một gia tộc Vương Cấp, mang đầy hoãi bảo và ước mơ với tương lai, hy vọng nỗ lực tu luyện để phát triển gia tộc.    Bỗng có một ngày, Lôi Cực đích thân tìm đến gia tộc này, dùng an nguy của gia tộc uy hiếp nàng trở thành Thánh Nữ của Luân Kiếp Tiên Cung, tương lai gả cho Cung Chủ.    Nàng thậm chí ngay cả mặt mũi Cung Chủ cũng không biết, nhưng vì an nguy của Gia Tộc, chỉ đành chấp nhận…    “Đại tỷ, chúng ta rõ ràng trước khi gia nhập Luân Kiếp Tiên Cung thì chưa từng gặp mặt Cao Vĩ, nhưng chẳng biết vì sao lại đột nhiên sinh ra lòng ngưỡng mộ và có hảo cảm với hắn một cách mù quáng!” Trần Hồng Lệ cười khổ nói:    “Hiện tại muội mới nghĩ đến, khi bắt đầu tu luyện Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, mạch suy nghĩ và lý trí của chúng ta đã bị thay đổi!”    “Ý muội là Chuyển Kiếp Luân Hồi Công có vấn đề, khống chế tâm trí tỷ muội chúng ta?” Cầm Thục Trinh như có điều suy nghĩ.    “Tỷ gia nhập Luân Kiếp Tiên Cung vì an nguy của gia tộc, nhưng từ lúc gia nhập đến nay, tỷ có từng trở về thăm gia tộc?” Trần Hồng Lệ tiếp tục hỏi.    Cầm Thục Trinh toàn thân chấn động, viền mắt đỏ lên, loáng thoáng có nước mắt chảy dọc theo gò má.    Đúng vậy, từ khi bắt đầu tu luyện Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, trong đầu nàng dần sinh ra ý niệm trung thành tận tụy với Luân Kiếp Tiên Cung và Cao Vĩ, cái gọi là gia tộc và người thân trở nên cực mỳ mờ nhạt.    Vạn năm trôi, nàng chưa từng về thăm gia tộc dù chỉ một lần, chẳng biết phụ mẫu hiện tại còn khỏe không? cũng chẳng biết gia tộc có phồn hoa?    Vì sao nàng vì an nguy của gia tộc gia nhập Luân Kiếp Tiên Cung, nhưng sau đó lại hoàn toàn quên mất gia tộc?    Sắc mặt Cầm Thục Trinh trở nên cực kỳ khó coi.    Nếu là trước đây khi còn tu luyện Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, chắc chắn Trần Hồng Lệ và nàng sẽ không để ý đến những điều này.    Nhưng khi Chuyển Kiếp Luân Hồi Công bị phế, các nàng đã dần lấy lại được quyền kiểm sát lý trí của mình, từ đó vô số nghi ngờ được sinh ra.    Thậm chí, lòng trung thành và sự ngưỡng mộ đối với Cao Vĩ cũng dần trở nên phai nhạt.    Những thứ không phải do cảm xúc chân thật mang lại, sớm muộn một ngày cũng sẽ tan biến…    Dù sao các nàng là nữ nhân bằng xương bằng thịt, có tâm cơ và lý trí mà không phải khôi lỗi vô tri vô giác.    Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, bầu không khí trở nên trầm lặng…    “Chàng định xử lý các nàng ấy ra sao?”    Thấy Lạc Nam đem tất cả Thánh Nữ của Luân Kiếp Tiên Cung thu vào, Thiên Diệp Dao tò mò hỏi.    Nàng không thể không thừa nhận, tầm mắt của đám trưởng lão Luân Kiếp Tiên Cung cực kỳ tốt, tuyển chọn Thánh Nữ đều là mỹ nhân vạn năm có một, dung nhan của mỗi người khuynh quốc khuynh thành, ngay cả nàng là đại mỹ nhân cũng không thể bắt bẻ.    Lạc Nam bắt giữ một nhóm mỹ nhân như vậy, hắn lại còn là nam nhân, Thiên Diệp Dao khó tránh khỏi suy nghĩ tên này muốn kim ốc tàng kiều…    Thấy vẻ mặt nghi ngờ của Thiên Diệp Dao, Lạc Nam ra vẻ giận dữ kéo nàng vào lòng, bàn tay hung hăng đánh cái mông thịt tròn lẳng của nàng, hừ một tiếng:    “Suy nghĩ lung tung, ta có các nàng đều là mỹ nhân rồi, làm sao còn tham lam mỹ sắc?”    “Haha!” Thiên Diệp Dao cười lạnh bĩu môi: “Nhưng chàng khỏe như trâu, bọn thiếp nhiều người như vậy cũng không phải đối thủ, tìm thêm một nhóm mang theo bên người hầu hạ cũng không tồi nha!”    “Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, bàn tay đặt trên mông nàng càng siết chặt hơn, bóp đến da thịt lồi lõm biến dạng, mắng nói:    “Nàng mới là nữ nhân háo sắc, trước đây còn tranh giành Nguyệt Kỳ với ta!”    Tử Yên nghe vậy tròn xoe mắt nhìn, hiển nhiên lần đầu nghe qua Thiên Diệp Dao còn có chuyện như vậy.    “Nào có…Dao Dao chỉ là thưởng thức cái đẹp thôi nha!” Thiên Diệp Dao đỏ mặt nói:    “Nhưng từ khi nếm trải chuyện đó với phu quân, ta không còn hứng thú với nữ nhân nữa…”    “Hắc hắc!” Lạc Nam tự hào cười lớn, ôm nàng hôn một ngụm.    Chúng nữ trợn trắng mắt, Thành Bích giận trách đập tay hắn nói:    “Đừng có đánh trống lãng, chàng vẫn chưa nói có tính toán gì với 33 vị Thánh Nữ!”    “Đương nhiên là thu về dưới trướng!” Lạc Nam nhún nhún vai:    “Luân Kiếp Tiên Cung tiêu hao vô số năm mới tuyển chọn ra được 33 mỹ nhân có thiên phú tốt, không sử dụng các nàng ấy thì quá uổng phí!”    “Mặc dù đã phế bỏ tu vi khi luyện Chuyển Kiếp Luân Hồi Công, nhưng căn cơ của các nàng ấy vẫn còn rất vững, chỉ cần có đủ tài nguyên và công pháp, tương lai sẽ là một cổ lực lượng không tồi!”    “Thế chàng muốn bồi dưỡng theo hướng nào?” Tử Yên cũng không nhịn được lòng hiếu kỳ.    “Tạm thời chưa nghĩ ra…” Lạc Nam lắc đầu.    Lệ Huân ở bên cạnh nghe vậy, hai mắt sáng lên, đầy tự tin nói:    “Giao các nàng ấy cho thiếp, thiếp sẽ cho chàng một đội Nhẫn Giả hoạt động trong bóng tối, có thể đoạt mạng địch nhân bất kỳ lúc nào!”    Lạc Nam nghe vậy sững sờ, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc.    Đề nghị của Lệ Huân khiến hắn vô thức nhớ đến tổ chức U Linh Long của Long Tộc.    Tại kiếp Nghịch Long Đế, hắn thật sự rất tận hưởng cảm giác luôn có U Linh Long trung thành tận tâm tiềm phục trong không gian chờ đợi mình hạ lệnh.    Phương thức hoạt động của U Linh Long cũng là trong bóng tối, rất ít khi lộ diện ra ngoài, khả năng ngụy trang, điều tra các loại tình báo cũng là nhất lưu.    Ở thế giới thực, hắn không còn là Long Nghịch, U Linh Long hiện tại cũng thuộc về Long Ngạo Thiên…    Nghĩ đến đây, Lạc Nam làm ra quyết định:    “Đề nghị của Lệ Huân không tồi, nhưng phải đảm bảo bảo 33 vị Thánh Nữ đồng ý đi theo và trung thành với ta, ngay cả ý niệm phản bội cũng không có mới được!”    “Tạm thời cứ đợi thêm một thời gian để các nàng ấy khôi phục lý trí, thoát khỏi cái bóng của Luân Kiếp Tiên Cung và Cao Vĩ…”    “Ừm!” Chúng nữ tán thành gật gật đầu.    Lạc Nam lấy ra Truyền Âm Ngọc, liên hệ Mộng Chi Tiên:    “Mộng Chi, nàng liên hệ Thiên Địa Hội, thu mua giúp ta 25 Linh Căn Quả mang thuộc tính Hắc Ám!"    "Được, thiếp hiểu rồi!" Mộng Chi Tiên ôn nhu đáp, nàng cũng chẳng hỏi hắn cần nhiều Linh Căn Quả loại Hắc Ám như thế để làm gì, mọi chuyện đều làm theo sắp xếp của hắn.    Lạc Nam tìm Linh Căn Quả thuộc tính Hắc Ám đương nhiên là để các Thánh Nữ sử dụng.    Muốn trở thành Nhẫn Giả háy Sát Thủ ưu tú, Hắc Ám Linh Căn là thứ không thể thiếu.    Trong số 33 vị Thánh Nữ, đã có 8 vị sở hữu Hắc Ám Linh Căn bẩm sinh rồi, Lạc Nam nhờ Mộng Chi Tiên chuẩn bị thêm 25 quả chính là để những người chưa có Hắc Ám Linh Căn sử dụng.    “Chúng ta đi!”    Tạm thời đã có hướng sử dụng 33 vị Thánh Nữ, Lạc Nam tương đối hài lòng, mang theo chúng nữ nhảy lên Bá Vũ Điện.    Bảo Kiều nhẹ nhàng phất tay, Không Gian Tổ Phù lóe lên rồi biến mất, trở về thân thể của nàng như một bộ phận vốn có.    NGAO!    Cửu Đại Kim Cương Thiên Long ngửa đầu gầm thét, một lần nữa kích hoạt hai đại trận pháp, che đậy khí tức, hòa vào không gian, im hơi lặng tiếng rời đi.    Từ đầu đến cuối có Không Gian Tổ Phù phong tỏa, động tĩnh nơi này chẳng hề truyền ra ngoài.    Không gian hoang vắng, chỉ còn lại những mảnh vỡ của Luân Kiếp Tiên Cung sót lại mà thôi.    …    Một góc nào đó bên trong vũ trụ…    Tại một tiểu hành tinh, có một thôn xóm nhỏ an bình lánh đời, cảnh vật bên trong đối lập hoàn toàn so với Tiên giới phồn hoa bên ngoài.    Nhà tranh vách lá, đồng lúa chín vàng, tiếng cười đùa của trẻ nhỏ vang vọng khắp các đường mòn vọng ra từ bên trong.    Cửa thôn đóng chặt, đứng ở bên ngoài dù là Thiên Đế cấp cường giả muốn quan sát cảnh tượng trong thôn cũng không dễ dàng, bởi vì khắp nơi đều có các loại Phù Văn thần bí gia cố, ngăn cách thần thức.    Một chỗ như vậy rõ ràng chẳng có chút sức hút hay thứ gì có thể hấp dẫn tu sĩ tìm đến, vì thế nhiều năm trôi qua…thôn xóm này chưa hề đón khách, cực kỳ an bình.    Ấy thế mà hôm nay, có nhóm một nam năm nữ ung dung tìm đến.    Người nam có mái đầu bạc trắng, sự phong trần tang thương cũng không che giấu được nét anh tuấn phi phàm của hắn.    Năm nữ đều là mỹ nhân tuyệt đại phong hoa, mỗi người mỗi vẻ, cao quý khuynh thành, bất kỳ ai cũng là tình nhân trong mộng của vô số nam nhân.    Bọn hắn trên thân tuy đã cố gắng mặc y phục giản dị, nhưng khí chất vẫn quá mức đối lập với thôn xóm nhỏ giản dị này, người và cảnh như thuộc về hai thế giới.    Còn ai khác ngoài Lạc Nam và mấy nữ Thiên Diệp Dao, Thành Bích, Bảo Kiều, Lệ Huân và Tử Yên?    “Đến rồi…”    Chứng kiến cửa thôn quen thuộc trước mắt, Thiên Diệp Dao mấy nữ nở nụ cười thân thiết.    Thành Bích với Bảo Kiều vui vẻ kéo tay Lạc Nam chạy đến.    Lệ Huân phụ trách gõ lên cửa thôn, kimono nhẹ nhàng lay động, thanh âm dịu dàng trong trẻo ngân vang:    “Các sư phụ, chúng con trở về!”    Kẽo kẹt…    Nàng vừa dứt lời, thanh âm mục nát của cửa thôn như lung lay sắp đỗ chậm rãi vang lên.    Trong ánh mắt tò mò của Lạc Nam và Tử Yên, cửa thôn mở ra, từ bên trong đó chạy ra một đám tiểu hài tử có nam có nữ.    “A, Dao Dao tỷ tỷ trở về rồi!”    “Thành Bích tỷ tỷ, có kẹo cho đệ không đó?”    “Bảo Kiều tỷ, lần trước ngươi đánh mông ta vẫn còn đau, tiểu muội hứa sẽ ngoan!”    “Lệ Huân tỷ…đại thúc và tỷ tỷ này là ai nha?”    Từng khuôn mặt ngây ngô khả ái, đám tiểu hài tử vài chục đứa vui mừng vây quanh mấy người chúng nữ, thái độ thân thiết như người một nhà, có cảm tưởng các nàng thật sự là tỷ tỷ ruột thịt của chúng.    Lạc Nam mỉm cười nhìn tình cảnh này, nhưng khi nghe đến có đứa nhỏ gọi mình là đại thúc, khóe miệng hắn không nhịn được co giật một chút.    “Ngoan, tất cả đều có quà đây, một phần cũng không thiếu nhé…”    Thiên Diệp Dao mấy nữ hiển nhiên đã lường trước tình cảnh này, nhanh chóng lấy ra các phần quà đã chuẩn bị sẳn.    Có kẹo hồ lô, bánh mứt, các món đồ chơi nhỏ, quà lưu niệm…    “Quá xinh đẹp rồi, các tỷ tỷ tốt nhất!”    Đám nhỏ mừng quýnh hoan hô nhảy cẩng lên, từng đôi mắt ngây thơ sáng rực tiếp nhận lễ vật, không quên lễ phép cảm ơn chúng nữ.    Lạc Nam phát hiện những đứa nhỏ này đều không có thiên phú cao, tu vi chỉ lẹt đẹt ở Trúc Cơ, Kim Đan Kỳ…nhưng lại tràn đầy ngô nghê, vô ưu vô lo, khát khao tận hưởng cuộc sống.    “Chúng đều là trẻ mồ côi có hoàn cảnh đáng thương được các sư phụ nhận nuôi!” Lệ Huân nắm tay Lạc Nam giải thích:    “Nhiều năm qua, các sư phụ cứ cưu mang những đứa trẻ không nơi nương tựa để nuôi dưỡng, đến khi bọn hắn trưởng thành, có quyền tự do, có quyền ham muốn khám phá thế giới bên ngoài sẽ được thả khỏi thôn, tự làm chủ cuộc sống!”    “Sư phụ của các nàng đều là tiền bối đáng được kính trọng!” Lạc Nam cảm khái chân thành nói.    “Hừ, không cần nịnh nọt!”    Hắn vừa dứt lời, từ trong thôn đã có thanh âm già nua vọng ra:    “Tiểu tử ngươi một người độc chiếm bốn đồ đệ bảo bối của chúng ta, không chạy trốn càng xa càng tốt, còn dám mang theo nữ nhân khác theo các nàng đến tận nơi này?”    Lạc Nam nghe thấy trong lời nói của đối phương không có quá nhiều tức giận, hắn bước lên, không kiêu ngạo không xu nịnh đáp:    “Tiểu tử và các nàng tâm đầu ý hợp, từ lúc còn ở hạ giới khó khăn đã kết làm phu thê, được sự cho phép của trưởng bối các nàng, danh chính ngôn thuận, vì sao không dám đường đường chính chính?”    “Sư phụ, Dao Dao mang theo phu quân trở về ra mắt các ngươi theo lời hứa!” Thiên Diệp Dao thánh thót đáng yêu nói.    “Vào trong rồi nói!” Tiếng nói vọng ra trở nên nhu hòa hơn không ít.    …    Được đám nhỏ dẫn đường, Lạc Nam cùng chúng nữ đi vào trong thôn.    Không khí trong lành, mặc dù không phồn hoa như gấm, nhưng thắng ở chỗ hòa hợp cùng thiên nhiên, làm lòng người dễ chịu.    Từ trong nhà tranh, bốn thân ảnh chậm rãi bước ra nghênh tiếp.    “Sư phụ…”    Mấy nữ Thiên Diệp Dao mừng rỡ hô lên, vội vàng chạy đến đỡ lấy bốn thân ảnh, hiếu kính vô cùng.    Tử Yên che miệng nhìn lấy bốn thân ảnh, trong mắt xuất hiện vẻ đau lòng và thương xót.    Lạc Nam cũng là nhíu mày, khó thể tưởng tượng đau đến thế nào đã khiến các nàng trở nên như vậy.    Sư phụ của Thiên Diệp Dao là Quái Nhãn Nữ Đế, đôi mắt trống rỗng như lỗ đen huyền bí, thân thể thấp còi như một đứa trẻ, làn da nhăn nhúm vì tuổi tác.    Sư phụ của Thành Bích là Quái Khôi Nữ Đế, chín phần mười thân thể của bà được khung gỗ cấu tạo thành, chỉ có đầu người nguyên vẹn.    Sư phụ của Bảo Kiều được xưng Quái Diện Phù Đế, toàn thân biến dạng, da thịt chằn chịt vô số phù văn như hình xăm hỗn loạn, ngay cả dung mạo cũng bị phù văn che phủ, nhìn qua khá dữ tợn.    Sư phụ của Lệ Huân là Quái Ảnh Nữ Đế, nàng là một đại thẩm có dáng vẻ thô to, khuôn mặt tục tằng, mất một tay và một chân, hông đeo dao mổ lợn.    Thật khó có thể tin, bốn người có hình dạng quái dị này lại là những nhân vật từng khuấy động phong vân trong vũ trụ, thực lực thuộc hàng đỉnh cấp.    Lịch sử có ghi, trước đây các nàng vốn là những tuyệt đại giai nhân, chẳng qua tình cảm không như ý, rơi vào khốn khổ và hận thù, quyết tâm trả thù các nam nhân đối xử tệ bạc với nữ nhân trong thiên hạ, cuối cùng bị nhiều thế lực vây giết, ép phải lánh đời.    Cũng bởi vì lẽ đó, khi biết bốn nữ đồ đệ bảo bối của mình đều xem trọng một nam nhân, các nàng đối với nam nhân đó đương nhiên không có hảo cảm.    Trong lòng lo sợ những đồ đệ rơi vào vết xe đỗ của mình trong quá khứ, hủy hoại cả đời.    “Tham kiến các vị sư phụ!” Lạc Nam lễ độ chắp tay.    Đáng tiếc, Tứ Quái Nữ Đế không thèm đếm xỉa đến hắn, ngược lại vây quanh bốn người Lệ Huân quan sát kỹ càng từ đầu đến chân, bộ dạng như sợ các nàng thiếu mất khối thịt nào vậy.    “Không tệ, không tệ, xem ra tiểu tử này có lương tâm, không bạc đãi các ngươi…”    Phát hiện tứ nữ chẳng những không bị khi dễ, trái lại thực lực đại tăng, Tứ Quái Nữ Đế rốt cuộc mỉm cười hài lòng.    “Đương nhiên rồi!” Thành Bích tự hào nói: “Phu quân luôn cực kỳ sủng ái các tỷ muội chúng ta, dù rất nhiều năm trôi qua, tình cảm vẫn luôn nguyên vẹn!”    “Cái gì mà nhiều năm?” Quái Nhãn Nữ Đế hừ một tiếng:    “Tuổi của các ngươi còn không bằng số lẽ của lão thái bà ta, lời của nam nhân không đến phút cuối cùng trước khi hắn chết là không thể tin tưởng!”    “Sư phụ nói quá!” Lạc Nam lên tiếng:    “Mặc dù không thể phủ nhận có vô số nam nhân vô tình phản bộ nữ nhân yêu mến, nhưng ngoài kia cũng còn rất nhiều nam nhân sẳn sàng hy sinh mọi thứ để nữ nhân của mình được hạnh phúc!”    “Tiểu tử không cần dạy đời, số người lão bà ta từng tiếp xúc nhiều hơn ngươi ăn cơm!" Quái Ảnh Nữ Đế cũng chen miệng:    “Nam nhân ngươi nói hầu như sắp tuyệt chủng hết rồi, mười không còn nổi một!”    “Haha, cũng nhờ vậy mà những nam nhân hết lòng thương yêu nữ nhân của mình như ta mới có giá trị hơn chứ sao!” Lạc Nam thoải mái cười nói, không phủ nhận lời của Quái Ảnh Nữ Đế.    “Được rồi, nếu ngươi và các nàng đã kết thành phu thê từ trước, mấy lão bà chúng ta cũng chẳng có lý do gì để chia rẽ uyên ương!” Quái Nhãn Nữ Đế phất tay:    “Nhưng nơi này không thích hợp với các ngươi, có thể đi được rồi…”    Mấy nữ nghe vậy biến sắc, Bảo Kiều u oán hỏi: “Vì sao vậy các sư phụ? Chẳng lẽ các ngươi muốn đuổi đồ nhi?”    “Nha đầu biết cái gì, đại tỷ muốn tốt cho các ngươi!” Quái Ảnh Nữ Đế lên tiếng thở dài:    “Kẻ thù của mấy lão thái bà chúng ta có rất nhiều, nếu như các ngươi nhiều lần cùng chúng ta qua lại, sẽ bị kẻ thù của chúng ta nhắm vào, hiểu chưa?”    Mấy nữ thở phào, âm thầm cảm động, thì ra là sư phụ lo lắng cho an nguy của các nàng.    “Kẻ thù gì chứ, chúng ta chưa từng sợ kẻ thù!” Lệ Huân thản nhiên đáp.    “Các ngươi có Tuế Nguyệt làm chỗ dựa nên không sợ, nhưng phu quân của các ngươi chỉ là một Đại Đế nho nhỏ, sao có thể không ngại phiền phức?” Quái Khôi Nữ Đế hừ nói.    Lạc Nam âm thầm im lặng, xem ra ẩn cư quá lâu khiến mấy vị tiền bối này bị tắc nghẽn tin tức trầm trọng a, không biết thân phận và các tầng quan hệ của hắn.    Không dây dưa dài dòng, hắn đi vào chính đề:    “Lần này tiểu tử đến nơi này có hai mục đích, nếu không thể hoàn thành sẽ không chấp nhận rời đi!”    “Nói nhanh rồi đi thôi!” Quái Nhãn Nữ Đế thiếu kiên nhẫn.    “Thứ nhất, chữa trị thương thế của bốn vị sư phụ, thậm chí khôi phục dung mạo nếu các ngươi muốn!”    Lạc Nam nâng lên ngón tay thứ hai, gằn từng chữ:    “Thứ hai, mời bốn vị sư phụ xuất thế, gia nhập Côn Lôn!”  
