 Chương 1462 Con Đường Bá Chủ Từng bước thu hoạch “Bích Khả Đế Nữ còn gì muốn trao đổi nữa không?”  Thiên Địa Thiếu Chủ lên tiếng, hiển nhiên ngoài việc làm khách nhân tham dự, hắn cũng đóng vai trò chủ trì Giao Dịch Nội Bộ lần này.  Dựa theo quy tắc của Giao Dịch Nội Bộ, người đứng lên không giới hạn số lượng vật phẩm muốn lấy ra trao đổi, chỉ khi nào vật phẩm mà ngươi lấy ra không đủ đẳng cấp để tất cả người khác cảm thấy hứng thú mới đến lượt người khác mà thôi.  Bích Khả Đế Nữ nhoẻn miệng cười rạng rỡ, đạt được một loại Dị Thổ mạnh mẽ khiến tâm trạng của nàng rất không tệ, vì vậy bèn lấy ra thêm một vật phẩm khác.  Đám người đưa mắt nhìn, chỉ thấy thứ mà nàng lại lấy ra lại là một quyển sách cổ, bên trên viết lấy những dòng chữ đỏ rực như máu, trầm giọng nói:  “Đây là một môn Đế Cấp Thượng Phẩm Công Pháp mà Bích Gia chúng ta khai thác được trong di tích cổ có tên Chuyển Lực Hóa Huyết Công, người tu luyện có thể dùng bất kỳ loại thuộc tính nào trong cơ thể để chuyển hóa thành máu huyết, khi mất máu quá nhiều sẽ giữ được tánh mạng!”  “Máu huyết được tạo thành có thể dùng chiến đấu không?” Một người hứng thú hỏi.  “Không thể!” Bích Khả Nữ Đế lắc đầu: “Như bổn Đế Nữ đã nói, Chuyển Lực Hóa Huyết Công này sẽ phát huy tác dụng khi ngươi bị thương mất máu quá nhiều, lúc đó có thể dùng Đế Lực hóa thành máu huyết để sống sót!”  Đám người nghe vậy gật đầu, không thể không nói…môn Chuyển Lực Hóa Huyết Công này có thể trở thành thủ đoạn giữ mạng khi cần thiết.  Nhưng có một điều mà Bích Khả Nữ Đế không muốn nói, mà tất cả những người khác ở đây cũng đều hiểu rằng, thật ra Chuyển Lực Hóa Huyết Công còn có một tác dụng khác.  Bởi vì những Huyết hệ Tu Sĩ sẽ càng mạnh khi càng có nhiều máu, một khi Chuyển Lực Hóa Huyết Công thuộc về bọn hắn, uy lực chắc chắn tăng lên một đẳng cấp khác, không đơn thuần chỉ là công pháp giữ mạng nữa.  Bích Khả Nữ Đế biết ở trong Thiên Địa Hội hầu như không có Huyết Tu, bởi vì Huyết Tu thường phải giết nhiều mới có thể phát triển, trong khi đó Thiên Địa Hội sẽ không vô duyên vô cớ giết người.  Vì lẽ đó, nàng vẫn đưa ra một cái giá hợp tình hợp lý:  “Ta muốn dùng Chuyển Lực Hóa Huyết Công trao đổi Công Pháp hoặc Vũ Kỹ Thổ Hệ đồng cấp, hoặc có thể bán với giá 10 mỏ Tiên Thạch Cực Phẩm!”  “Lão phu dùng 10 mỏ Tiên Thạch Cực Phẩm trao đổi!” Một âm thanh khàn khàn đục ngầu vang lên.  Toàn trường nhìn đến người vừa phát ra tiếng, chỉ thấy đó là một ông lão da thịt nhăn nhúm, toàn thân như xác ướp khô gầy nhăn nheo, tưởng như có thể gần đất xa trời bất cứ lúc nào.  “Thì ra là Thập Tứ Hộ Pháp!”  Chúng nhân bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu vì sao lão già này muốn đổi lấy Chuyển Lực Hóa Huyết Công.  Trong quá khứ, Thập Tứ Hộ Pháp của Thiên Địa Hội từng xâm nhập một di tích cổ để tìm kiếm tài bảo, không may đụng độ hư ảnh Ma Thú Cùng Kỳ còn sót lại.  Đại chiến kinh thiên nổ ra, Thập Tứ Hộ Pháp tuy diệt được hư ảnh Ma Thú Cùng Kỳ, nhưng máu huyết toàn thân cũng bị nó hút gần cạn kiệt, chiến lực suy yếu.  Những năm gần đây, Thập Tứ Hộ Pháp đã cố gắng cống hiến cho Thiên Địa Hội để đổi lấy các loại tài nguyên phục hồi máu huyết, tuy nhiên vẫn chỉ mới khôi phục ba phần mười so với thời kỳ toàn thịnh.  Dù sao thì tài nguyên ở Thiên Địa Hội muốn đổi lấy cần có Điểm Cống Hiến, trong khi đó Thập Tử Hộ Pháp đã suy yếu nên việc chấp hành nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, dẫn đến việc không thể kiếm nhiều Điểm Cống Hiến.  Ở vào hoàn cảnh của Thập Tứ Hộ Pháp, lại gặp được Chuyển Lực Hóa Huyết Công chẳng khác nào buồn ngủ gặp chiếu manh a, đương nhiên bằng mọi giá phải đạt được.  Bích Khả Nữ Đế cũng không làm khó dễ, chấp nhận tiếp lấy 10 mỏ Tiên Thạch Cực Phẩm, đem Chuyển Lực Hóa Huyết Công giao cho Thập Tứ Hộ Pháp tu luyện, sảng khoái vô cùng.  “Haha, nếu như thành công phục hồi, lão phu xem như nợ Bích Gia một ân tình!”  Tiếp nhận công pháp vào tay, Thập Tứ Hộ Pháp kích động toàn thân run lên, nhìn Bích Khả Nữ Đế sáng mắt nói.  “Thuận mua vừa bán mà thôi, Thập Tứ Hộ Pháp không cần để trong bụng!” Bích Khả Nữ Đế ôn nhu đáp.  Lạc Nam thấy cảnh này mà âm thầm tán thưởng, không phải tự nhiên mà Thiên Địa Hội có thể trường tồn trong thời gian dài đằng đẳng từ cổ chí kim đến như vậy.  Mặc dù nội bộ tranh chấp, nhưng khi chạm đến những việc ảnh hưởng đến lợi ích chung, Thiên Địa Hội vẫn cực kỳ đoàn kết.  Bích Khả Nữ Đế hài lòng với hai lần giao dịch của mình, nàng đặt mông ngồi xuống, chờ đợi xem có ai lấy ra vật phẩm thích hợp với mình hay không.  Sau Bích Khả Nữ Đế, một vị Đế Tử tên là Chung Nhất đến từ Chung Gia của Thiên Địa Hội đứng lên.  Trong ánh mắt ngóng chờ của đám người, Chung Nhất từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một thứ.  Lạc Nam ánh mắt co lại, đó là một khối đá đen kịch chỉ lớn bằng bàn tay, nhìn qua không có gì đặc biệt, nhưng nếu chú ý thật kỹ sẽ nhìn thấy lấy khối đá làm trung tâm, từng luồng gợn sóng không gian xung quanh lan tràn nhấp nhô lên xuống, dường như khối đá kia có thể tác động đến Không Gian.  “Đây là Không Chi Thạch, là nguyên liệu Đế Cấp Cực Phẩm để luyện chế Pháp Bảo Không Gian Hệ!” Chung Nhất vẻ mặt ngạo nghễ nói:  “Công dụng của Pháp Bảo Không Gian Hệ không cần nói cũng biết, ta muốn dùng nó để đổi với năm kiện Pháp Bảo Đế Cấp Thượng Phẩm!”  Nghe xong cái giá của Chung Nhất đưa ra, đám người nhíu nhíu mày, Phàm Chí càng là trực tiếp giận dữ nói:  “Ngươi tham lam vừa thôi, chỉ một loại nguyên liệu mà muốn đổi với năm kiện Đế Cấp Thượng Phẩm?”  Lời của Phạm Chí rất đúng ý trong lòng nhiều người, mặc dù Không Chi Thạch là nguyên liệu Đế Cấp Cực Phẩm, nhưng nguyên liệu chỉ là nguyên liệu mà thôi, không thể so với thành phẩm được.  Nếu muốn dùng Không Chi Thạch để luyện thành một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, đòi hỏi ngươi phải tìm kiếm thêm nhiều loại nguyên liệu khác, chưa kể còn phải nhờ Thiên Khí Đế ra tay, chấp nhận rủi ro luyện chế thất bại.  Ấy vậy mà Chung Nhất lại muốn tận năm kiện Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo để trao đổi, quả thật quá mức tham lam.  “Thuận mua vừa bán mà thôi, nếu các vị không có hứng thú thì thôi vậy!” Chung Nhất mỉm cười thong dong, nhưng trong lòng khó tránh khỏi tiếc nuối.  Bất quá ngay lúc này, Mộng Chi Tiên lại ung dung cao quý mở miệng:  “Mộng Tinh, lấy hàng!”  “Tuân mệnh Đế Nữ!”  Lạc Nam ra vẻ ỷ thế của chủ, cực kỳ kiêu căng một lúc ném ra năm kiện Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo về phía Chung Nhất không chút do dự nào.  Chung Nhất sững sờ, bất quá theo bản năng vẫn tiếp nhận năm kiện Pháp Bảo.  Kiểm tra một phen, hắn phát hiện đây đều là đồ tốt nhất trong hàng Đế Cấp Thượng Phẩm, vội vàng mừng rỡ như điên nói:  “Mộng Chi Đế Nữ thật là biết xem hàng, Không Chi Thạch thuộc về ngươi!”  “Giao cho hộ vệ của ta đi!” Mộng Chi Tiên điềm nhiên đáp.  Lạc Nam đón tiếp Không Chi Thạch từ tay Chung Nhất, vui vẻ thu vào.  Một màn này lọt vào mắt đám người, cả đám không hề nghi ngờ gì cả, bất quá lại cực kỳ kinh ngạc với việc Mộng Chi Tiên đồng ý cuộc giao dịch này.  Đối với bọn hắn ở đây, năm kiện Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo cũng chưa đến mức quá quý giá, không thấy một mình Phạm Chí đã có thể dung hợp một đống vào Hợp Bảo Chiến Thể rồi sao?  Thứ khiến bọn hắn kinh ngạc là Mộng Chi Tiên lại chấp nhận dùng tận năm kiện để đổi lấy Không Chi Thạch.  Mộng Chi Tiên chẳng thèm giải thích, cũng không biết giải thích, bởi vì nàng cũng đang tò mò quyết định của Lạc Nam.  Hiển nhiên hai người đã thống nhất từ trước, diễn kịch giống như tài sản của Mộng Chi Tiên giao cho hộ vệ bảo quản, khi nàng cần thứ gì không cần đích thân nàng ra tay, chỉ cần ra lệnh cho hộ vệ là được.  Nhưng thực chất, người đưa ra quyết định và lấy ra tài sản cũng là Lạc Nam, Mộng Chi Tiên chỉ đóng vai trò ngụy trang đánh lạc hướng mà thôi.  “Âm Không Thạch, không ngờ dễ dàng như vậy đã đạt được…” Lạc Nam trong lòng vui sướng vô cùng.  Thật ra, thứ mà Chung Nhất lấy ra có tên thật sự là Âm Không Thạch chứ không phải Không Chi Thạch.  Không Chi Thạch quả thật là loại nguyên liệu đỉnh cấp để luyện chế Pháp Bảo Không Gian Hệ, có thể tác động vào không gian.  Còn Âm Không Thạch thì lại khác, nó cũng là một loại nguyên liệu, nhưng thay vì trực tiếp tác động vào không gian như Không Chi Thạch, thì nó lại âm thầm tỏa ra các làn sóng âm vô hình, chính những làn sóng âm vô hình này là thứ khiến Không Gian run rẩy.  Mà Âm Không Thạch là thứ Lạc Nam bắt buộc phải có, bởi vì nó là một trong các nguyên liệu cần thiết để luyện ra Oanh Thiên Tổ Phù.  Không sai, Lạc Nam đã uống vào Phù Đạo Thánh Thủy, còn tiếp nhận phương pháp luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù.  Những làn sóng âm vô hình đến từ Âm Không Thạch đó đóng vai trò cực quan trọng để phát huy sức mạnh của Oanh Thiên Tổ Phù sau này, điều mà Không Chi Thạch vô pháp làm được.  Xét về hình dạng và bề ngoài, rất khó để phân biệt giữa Âm Không Thạch và Không Chi Thạch.  Dù là Khí Đạo Thiên Thư của Lạc Nam cũng chẳng có hướng dẫn để nhận biết cũng như phân biệt hai loại nguyên liệu này, nó vượt qua tầm hiểu biết ở vũ trụ hiện tại.  Sở dĩ Lạc Nam nhìn ra, là nhờ vào bên trong phương pháp luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù có nhắc đến mà thôi.  Đối với người khác, năm kiện Đế Cấp Thượng Phẩm đổi lấy Không Chi Thạch là không đáng, nhưng đối với Lạc Nam…đạt được một trong các nguyên liệu tạo nên Oanh Thiên Tổ Phù thì năm kiện Pháp Bảo Thượng Phẩm vẫn còn rẻ chán.  Dù sao thì thứ hắn không thiếu nhất chính là Pháp Bảo, tiện tay là mở Cửa Hàng May Mắn ra mua.  Hắn còn ước gì từ đây đến khi kết thúc, các thành viên tham dự Giao Dịch Nội Bộ toàn yêu cầu Pháp Bảo để đổi lấy vật phẩm của bọn hắn.  Đáng tiếc, hiện thực vẫn luôn tàn khốc.  Chung Nhất sau khi đạt món hời cũng hưng phấn ngồi xuống, một người khác bèn đứng lên:  “Đây là năm khỏa Bàn Đào Quả, ta muốn đổi lấy năm Lập Ma Quả!”  “Bàn Đào Quả cũng xuất hiện…” Lạc Nam có chút suy tư, nghĩ thầm mình sắp nhắm vào toàn bộ Bàn Đào Thụ, lại có sẳn Lập Ma Thụ, tương lai đây sẽ là hai thứ tài nguyên nuôi binh cực quan trọng.  Mà khiến Lạc Nam cảm thấy ngoài ý muốn chính là, người đứng ra dùng Lập Ma Quả để nhận Bàn Đào Quả lại là Viên Hồng Ma.  Điều này chứng minh trong thời gian ngàn năm trở lại đây, Viên Hồng Ma chưa từng phục dụng Bàn Đào Quả, nếu lần này ăn vào năm quả Bàn Đào, e rằng tu vi lại tiến thêm một bước.  Cũng không biết hắn đã thi triển được bao nhiêu đường Hãm Quân Xa Luân Côn Pháp.  Phía sau Bàn Đào Quả vẫn còn nhiều loại vật phẩm khác xuất hiện, tuy nhiên Lạc Nam chưa quá mức hứng thú.  Mãi đến khi một vị Thiên Đế có máu mặt của Thiên Địa Hội, nghe nói là Bát Trưởng Lão đứng lên, từ trong lòng bàn tay lấy ra một quả cầu màu đen kịch, bên trong ẩn chứa năng lượng Hắc Ám cực kỳ khổng lồ, chậm rãi mở miệng:  “Trong tay lão phu là toàn bộ truyền thừa của Ám Cổ Tộc thuộc về Thất Tuyệt Cổ Tộc trong quá khứ, bao gồm Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp, Bí Thuật…của Ám Cổ Tộc!”  “Điều quan trọng nhất, truyền thừa này không phải chỉ để một người tiếp nhận, mà tối đa lên đến vài chục người, cụ thể bao nhiêu thì lão phu chưa rõ!”  Nghe thấy lời của Bát Trưởng Lão, vô số người có dấu hiệu rụt rịt, từng đôi mắt lóe sáng.  Bởi vì bất kỳ gia tộc nào, bất kỳ thế lực nào cũng thường có một cổ lực lượng trung kiên chuyên dụng để điều tra, thám thính các loại tình báo.  Mà những kẻ này thường tinh thông Hắc Ám Hệ hoặc Không Gian Hệ để thuận tiện và dễ dàng hành động.  Đáng tiếc, tu sĩ Không Gian Hệ quá mức hiếm có, vạn người có một, vì lẽ đó muốn thành lập tổ chức tình báo hệ không gian, e rằng không có bao nhiêu thế lực đủ khả năng.  Cho nên Hắc Ám Hệ là ưu tiên hàng đầu.  Nhìn thấy truyền thừa của chủng tộc nổi danh sử dụng Hắc Ám trong quá khứ, rất nhiều Tộc Trưởng và truyền nhân của các gia tộc và thế lực muốn tranh đoạt về cho tổ chức tình báo dưới trướng mình sử dụng.  “Không biết Bát Trưởng Lão muốn dùng truyền thừa Hắc Ám Cổ Tộc đổi lấy thứ gì?” Một vị Thiên Đế khác cao giọng hỏi.  Ngay cả Huyền Y Đế Nữ trong mắt cũng âm thầm chờ mong, nàng hy vọng cái giá sẽ không quá đắt.  Bát Trưởng Lão vuốt râu mỉm cười, nâng lên ba ngón tay nói:  “Lão phu muốn đổi lấy ba loại vật phẩm!”  “Thứ nhất, vật phẩm chữa trị tổn thương Linh Hồn cao cấp!”  “Thứ hai, một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo chuyên gia tăng tốc độ!”  “Cuối cùng, một loại truyền thừa khác sánh ngang Thiên Đế cấp!”  “Cái này…” Toàn trường nghe xong á khẩu.  “Này lão già, ngươi có bệnh sao? Truyền thừa của Ám Cổ Tộc cũng chỉ là Thiên Đế, ngươi vừa muốn có truyền thừa khác sánh ngang Thiên Đế, vừa muốn tài nguyên trị Hồn, vừa muốn Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm?” Thất Trưởng Lão của Thiên Địa Hội trực tiếp mắng chửi.  Đám người nhao nhao cúi đầu, chỉ có trưởng lão dám chửi trưởng lão, bọn hắn mặc dù cực kỳ đồng tình nhưng không dám biểu lộ ra nha.  “Ngươi mới có bệnh!” Bát Trưởng Lão như đã chuẩn bị tâm lý sẳn sẽ có người chất vấn mình, trực tiếp râu tóc dựng lên cười lạnh nói:  “Truyền thừa của Ám Cổ Tộc trong tay ta có thể cho vài chục người tiếp nhận, trong khi đó lão phu muốn truyền thừa Thiên Đế Cấp chỉ cho một người là được, hiểu chưa?”  “Ra là vậy…” Toàn trường bừng tỉnh gật đầu.  Đúng vậy a, truyền thừa Ám Cổ Tộc có thể cho vài chục người dùng, còn truyền thừa Thiên Đế mà Bát Trưởng Lão muốn chỉ cần cho một người tiếp nhận, để bù đắp cho việc chênh lệch số lượng đó, hắn muốn thêm hai loại vật phẩm kia cũng có thể tạm chấp nhận.  “Cái giá của ngươi đưa ra vẫn quá cao, Bổn Đế muốn dùng Đế Cấp Phục Hồn Đan, Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, truyền thừa của một vị Địa Đế trao đổi!” Một vị Thiên Đế khác mở miệng trả giá.  “Không cần!” Bát Trưởng Lão lắc đầu bĩu môi.  Thật ra, hắn có một đứa cháu trai, tuy nhiên thiên phú của đứa cháu này lại có phần tầm thường, vì vậy nhốt ở trong nhà không dám cho ra đường gặp mặt người khác, sợ hắn tự tin trước đám thiên tài nhiều như cây rừng của Thiên Địa Hội.  Nhân cơ hội Giao Dịch Nội Bộ, Bát Trưởng Lão cắn răng dùng đến truyền thừa của Ám Cổ Tộc để đổi lấy ba loại đồ vật giúp cháu trai của mình thay đổi vận mệnh.  Chỉ cần có truyền thừa sánh ngang Thiên Đế cấp, lại thêm Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm, đứa cháu kia còn không mạnh lên thì đập đầu đi chết cho rồi.  Về phần tài nguyên trị Hồn, đương nhiên là dùng để phòng thân giữ mạng khi cần thiết.  Có thể thấy, Bát Trưởng Lão rất cưng chiều đứa cháu trai của hắn.  Nhưng mà, cái giá hắn đưa ra thật sự rất khó, nhiều người có được Pháp Bảo lại không có tài nguyên trị Hồn, thậm chí có người đủ hai thứ này lại thiếu mất truyền thừa sánh ngang Thiên Đế.  Để cùng lúc có được ba loại đồ vật mà Bát Trưởng Lão yêu cầu, đâu phải chuyện đơn giản.  Bát Trưởng Lão toàn thân cũng siết chặt, từng giây trôi qua, hắn bắt đầu có chút lo sợ…  Lo sợ không ai trao đổi với mình…  Thấy tình cảnh như vậy, không ít người cũng hả hê cười cười, cho ngươi chừa cái tật quá tham lam, hạ giá đi thôi.  “Mộng Tinh hành động!”  Bất quá khi tiếng gọi chậm rãi của Mộng Chi Tiên vang lên, toàn trường lập tức trợn mắt. 
 Chương 1463 Con Đường Bá Chủ Cuồng Khí Lão Nhân chấp nhất Thanh âm của Mộng Chi Tiên lập tức hấp dẫn lực chú ý của toàn trường, bên trong mắt đám đông dần hiện lên một tia kinh ngạc?  Chẳng lẽ với cái giá như vậy, Mộng Gia vẫn đáp ứng được?  Ngay cả Bát Trưởng Lão cũng là vừa lo lắng vừa chờ mong nhìn sang Mộng Chi Tiên.  Hơn ai hết, hắn hiểu rõ cái giá mình đưa ra để đổi lấy truyền thừa của Ám Cổ Tộc là có chút hà khắc, bởi vì đó là ba loại điều kiện khác nhau, dù ngươi có nội tình sâu dày cũng chưa chắc sở hữu toàn bộ.  Không ai cho rằng Mộng Chi Tiên và Mộng Gia có đủ khả năng để lấy ra những vật phẩm như vậy, nếu có…vậy chỉ có thể là vị khách nhân nào đó có quan hệ mật thiết với Mộng Gia lấy ra được mà thôi.  Bất quá mặc dù là vậy, thì việc có quan hệ với khách nhân đó…Mộng Gia cũng sẽ lên như diều gặp gió a.  Không để toàn trường đợi lâu, Lạc Nam chậm rãi lấy ra ba kiện đồ vật.  Ánh mắt đám người co rụt lại, chỉ thấy ba thứ Lạc Nam lấy ra gồm có hai bình ngọc và một đôi giày.  Hô hấp của không ít người trở nên dồn dập, ánh mắt rung động, hiển nhiên đã nhận ra vật phẩm hắn lấy ra không phải tầm thường, hơn nữa còn đáp ứng đúng yêu cầu của Bát Trưởng Lão.  Quả nhiên, chỉ nghe Lạc Nam ngẩng đầu ưởn ngực giới thiệu nói:  “Bình ngọc đầu tiên chứa đựng Tẩy Hồn Thủy, chẳng những có thể trị thương Linh Hồn cho cả nhân vật cấp Hồn Đế, mà nó còn thanh tẩy tạp chất bên trong linh hồn, gia tăng thiên phú Hồn Tu cho người sử dụng!”  “Vật thứ hai có tên Ngự Phong Ngoa, là một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo chuyên tăng tốc độ, chỉ cần mang Ngự Phong Ngoa vào chân, dù ngươi không sở hữu Phong Thuộc Tính thì vẫn có thể sở hữu vận tốc của Phong Đế Lực gia trì vào hai chân!”  “Cuối cùng là bình ngọc chứa đựng Huyết Mạch Thần Thú – Chu Tước, dựa vào nồng độ tinh khiết của huyết mạch, có thể thấy đây là huyết mạch của một vị cường giả Chu Tước Tộc đạt đến Thiên Yêu Đế lưu lại, chỉ cần luyện hóa huyết mạch này, chẳng những có được truyền thừa hoàn chỉnh của một vị Thiên Yêu Đế, mà tu vi cũng sẽ nâng lên đáng kể!”  Ánh mắt Bát Trưởng Lão mở lớn, hô hấp dồn dập nghe từng câu từng chữ của Lạc Nam, lại nhìn chăm chú ba vật phẩm trong tay hắn.  “Thế nào? không biết đối với ba vật phẩm mà Mộng Gia chúng ta mang ra có đủ khiến Bát Trưởng Lão hài lòng?” Mộng Chi Tiên yêu kiều cười hỏi, trong lòng thầm than Lạc Nam quả nhiên giàu chảy mỡ a.  “Hài lòng, vượt qua cả hài lòng…” Mặt già của Bát Trưởng Lão nở nụ cười không ngớt.  Hắn chỉ cần một loại tài nguyên để trị thương linh hồn khi cần thiết, không ngờ đạt được Tẩy Hồn Thủy còn có thể bài trừ tạp chất.  Hắn chỉ cần một kiện Pháp Bảo gia tăng tốc độ, không ngờ Pháp Bảo đạt được là Ngự Phong Ngoa còn có thể giúp chủ nhân tăng tốc.  Vật phẩm cuối, hắn chỉ muốn truyền thừa của một Thiên Đế, không ngờ còn được cả Huyết Mạch tinh khiết của Thần Thú Chu Tước, vừa cải thiện được thiên phú, vừa cung cấp năng lượng gia tăng cả chiến lực.  Hầu như ba vật phẩm Lạc Nam lấy ra đều có công dụng kèm theo vượt xa ý muốn của Bát Trưởng Lão, quả thật là niềm vui ngoài ý muốn, giọng điệu ôn hòa chắp tay nói:  “Giao dịch này thành giao! lão phu xin đa tạ Mộng Gia một tiếng!”  “Bát Trưởng Lão khách khí rồi!”  Lạc Nam mỉm cười nhún vai, đem cả ba đồ vật lưu vào Nhẫn Trữ Vật ném cho Bát Trưởng Lão.  Mà Bát Trưởng Lão cũng vô cùng sòng phẳng, đem quả cầu ẩn chứa truyền thừa của Ám Cổ Tộc cho Lạc Nam.  Cầm quả cầu trong tay, cảm nhận được vô cùng vô tận Hắc Ám ẩn chứa bên trong đó, Lạc Nam chậm rãi gật đầu.  Hắn nhận ra, quả cầu này là một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, nó phong ấn tất cả truyền thừa của Ám Cổ Tộc bên trong, để mặc dù đã bị diệt vong nhưng không mất đi thế hệ tiếp nối.  Quả nhiên bất kỳ thế lực cường đại nào cũng có thủ đoạn riêng lưu lại vết tích thuộc về mình, không để truyền thừa của toàn tộc bị nhấn chìm vào dòng sông lịch sử.  Hài lòng đem quả cầu thu vào, chỉ có truyền nhân của Ám Cổ Tộc mới có thể kích hoạt và sử dụng nó.  Và đương nhiên, mục đích mà Lạc Nam muốn sở hữu nó chính là tạo nên một tổ chức tình báo cho riêng mình, ít nhất không thể kém Ám Cổ Tộc hoặc U Linh Long trong quá khứ.  Đối tượng tiếp nhận sẽ là Lệ Huân và 33 vị Thánh Nữ dưới trướng của nàng.  Giao dịch hoàn thành trong tiếng hít thở cảm thán của không ít người, ban đầu khi Bát Trưởng Lão nói ra cái giá hắn muốn, không ai cho rằng có thể thành công.  Vậy mà Mộng Gia một lần nữa khiến bọn hắn phải nhìn với con mắt khác.  “Xem ra sau này nên đi gần với Mộng Gia hơn một chút…” Không ít Gia Tộc trực thuộc Thiên Địa Hội thầm nghĩ.  Huyền Y Đế Nữ cũng có chút hứng thú nhìn sang Mộng Chi Tiên, mân mê môi đỏ hỏi:  “Liên tục giao dịch được đồ tốt, hoa hồng mà Mộng Gia nhận được là một con số lớn a!”  Dù là Huyền Gia của nàng, ở Côn Lôn cũng chưa từng làm qua cuộc mua bán nào lớn đến như vậy.  “Quan hệ giữa hắn và Mộng Gia đã sớm vượt qua cái gọi là tiền hoa hồng, những gì hắn đã từng cho Mộng Gia thật sự nhiều lắm!” Mộng Chi Tiên mỉm cười ngọt ngào nói.  “Là Côn Lôn Thiếu Chủ sao?” Huyền Y Đế Nữ trong mắt lóe lên dị sắc.  Mộng Chi Tiên cười tủm tỉm nhưng không đáp khiến Huyền Y tức đến nghiến răng, trong lòng ngứa ngáy.  …  “Đáng giận!” Phạm Chí sắc mặt âm trầm, những gì Mộng Chi Tiên thể hiện từ nãy đến giờ khiến hắn cảm thấy mình như biến thành một thằng hề.  Trước đó hắn chế nhạo Mộng Gia nội tình nông cạn, chỉ có thể lấy tư cách khán giả quan sát các cuộc giao dịch, mà hiện tại Mộng Gia đã làm ra hai cuộc giao dịch lớn, Phạm Gia của hắn vẫn còn đứng nhìn.  “Lần sau ăn nói giữ mồm giữ miệng một chút, chưa biết nội tình của người khác thì đừng ra vẻ hiểu chuyện!” Phụ thân của Phạm Chí, Gia Chủ Phạm Gia – Phạm Ung lên tiếng trách mắng.  Hiển nhiên những gì thằng con vừa làm khiến hắn cảm thấy mất mặt.  Phạm Chí bị phụ thân trách mắng chỉ có thể á khẩu, vừa nhục vừa giận mà không thể làm gì.  “Chết tiệt, cứ đợi đó…ta sẽ lấy ra vật phẩm khiến Mộng Chi Tiên thèm nhỏ dãi nhưng không thèm giao dịch với nàng!” Phạm Chí âm thầm quyết tâm.  Vừa lúc nhìn thấy Bát Trưởng Lão hài lòng ngồi xuống, không đợi Thiên Địa Thiếu Chủ mở miệng, Phạm Chí đã vội đứng lên:  “Kế tiếp đến lượt Phạm Gia chúng ta!”  Hành vi của Phạm Chí khiến không ít người nhíu mày, bất quá Thiên Địa Thiếu Chủ là người rộng lượng, cũng không thèm để ý, chỉ nhẹ gật đầu nói:  “Mời Phạm Đế Tử lấy ra vật phẩm cần giao dịch!”  Phạm Chí dương dương đắc ý nhìn thoáng qua Mộng Chi Tiên, đại diện cho Phạm Gia lấy ra một cái vòng tay màu đen, tỏa ra khí tức tang thương lắng động.  Mọi người đưa mắt nhìn, chỉ thấy Phạm Chí ngạo nghễ nói:  “Đây là Vô Ảnh Vòng Tay, một kiện Pháp Bảo phụ trợ đáng gờm, trợ giúp người đeo vào khi đánh ra công kích sẽ trở nên vô hình vô ảnh, khiến kẻ địch không thể đoán được quỷ đạo của công kích, không biết đường né tránh, cực kỳ lợi hại…”  “Đồ tốt!” Rất nhiều nhân vật nghe vậy động lòng.  Có thể đánh ra công kích mà kẻ thù không nắm bắt được, quả thật là một lợi thế rất lớn trong quá trình chiến đấu.  Mộng Chi Tiên ánh mắt cũng có chút lấp lóe.  Mặc dù nàng đã có huyết mạch Thần Thú của Bỉ Dực Điểu gia tăng chiến lực, nhưng công pháp chủ tu vẫn là Binh Phạt Quyết.  Binh Phạt Quyết là công pháp dùng lực lượng của mình ngưng tụ thành vô số kiện binh khí tung bay đầy trời, công kích kẻ địch từ bốn phương tám hướng khác nhau.  Nếu có được Pháp Bảo mang công hiệu giống như Vô Ảnh Vòng Tay, Binh Phạt Quyết sẽ ngưng tụ ra những thanh vũ khí vô hình, uy lực và độ nguy hiểm càng trở nên lợi hại.  Phạm Chí cũng đã đoán được Mộng Chi Tiên sẽ cần đồ vật của mình, cười tà lên tiếng:  “Phạm Gia muốn dùng Vô Ảnh Vòng Tay đổi lấy một kiện Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm có lực công phá lớn, tốt nhất là tiệm cận Đế Binh!”  Nói xong, cố ý khiêu khích liếc nhìn Mộng Chi Tiên một chút, hy vọng sẽ chứng kiến vẻ mặt tiếc nuối, thèm muốn của nàng.  Nào ngờ, đập vào mắt hắn là cảnh tượng Mộng Chi Tiên đang truyền âm với hộ vệ của nàng.  Hắn không nghe được truyền âm với nội dung gì, nhưng nhìn sắc mặt vui vẻ thoải mái của Mộng Chi Tiên, nào giống với mình tưởng tượng?  Sắc mặt Phạm Chí tối sầm, lửa giận trong lòng không sao ức chế nổi, cay cú vô cùng.  Mộng Chi Tiên đâu thèm để ý đến biểu hiện của Phạm Chí, nàng lúc này đang nũng nịu truyền âm cho Lạc Nam:  “Thiếp muốn một loại Pháp Bảo giống với Vô Ảnh Vòng Tay, chàng phải tặng cho thiếp!”  “Không thành vấn đề!” Lạc Nam buồn cười nói:  “Vô Ảnh Vòng Tay đó nghe qua thì lợi hại, thật ra có những hạn chế rất lớn!”  “Nó không qua mắt được những người sở hữu Pháp Bảo dạng con mắt và Nhãn Thuật lợi hại như Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn hay Vô Thượng Tiên Ma Nhãn của ta và sư phụ, ngoài ra cũng không thể che giấu được công kích khi xâm nhập Vực cấp cao của các cường giả!”  “Nếu nàng thích, ta sẽ luyện chế cho nàng một pháp bảo toàn diện hơn, để Binh Phạt Quyết phát huy tối ưu nhất!”  “Nhớ giữ lời đó…” Mộng Chi Tiên hài lòng nhoẻn miệng cười xinh đẹp, trong lòng có chút đắc ý.  Ai bảo nam nhân của nàng lợi hại như vậy làm gì? Hắn là Thiên Khí Đế, nàng muốn dạng Pháp Bảo gì mà không được? cần gì phải thèm muốn pháp bảo của người khác?  Ở Giao Dịch Nội Bộ lần này, thứ nàng không cần nhất chính là Pháp Bảo.  Đáng tiếc, Phạm Chí không biết những gì nàng đang suy nghĩ, bằng không sợ rằng lại nhục đến mức thổ huyết.  Tuy Mộng Chi Tiên không cần, nhưng Vô Ảnh Vòng Tay vẫn có sức hấp dẫn không nhỏ trong mắt vài người khác.  Vài loại Pháp Bảo được mang ra trao đổi, cuối cùng Phạm Chí tuyển một kiện có sức công phá mạnh nhất.  Hắn dự định tân trang lại Hợp Bảo Chiến Thể của mình, cho nên cần Pháp Bảo càng mạnh càng tốt.  Nhìn kiện Pháp Bảo có uy lực mạnh trên tay, Phạm Chí lòng tự tin tăng mạnh, quyết tâm phải để Mộng Chi Tiên nhìn mình với con mắt khác.  Giao Dịch vẫn tiếp tục diễn ra, vẫn có rất nhiều vật phẩm tốt xuất hiện khiến người nhìn hoa cả mắt.  Rốt cuộc, Lạc Nam chú ý đến một lão già nhìn có phần lôi thôi lếch thếch đứng lên, mặt mày còn lấm lem lọ, mái tóc dựng ngược.  Chính là lão già Cuồng Khí Lão Nhân.  XOẢNG XOẢNG XOẢNG…  Trong ánh mắt trợn tròn của toàn trường, chỉ thấy Cuồng Khí Lão Nhân vung tay, hơn mười kiện Pháp Bảo đủ loại kiểu dáng lơ lửng giữa không trung chất đống ngỗn ngang.  Khí tức hùng mạnh tràn ngập, toàn trường hít sâu một hơi.  Bởi tất cả những Pháp Bảo này đều là Đế Cấp Cực Phẩm, hàng thật giá thật.  “Cái này…Cuồng Khí Trưởng Lão, ngươi muốn trao đổi thứ gì?” Thiên Địa Thiếu Chủ khóe miệng co quắp hỏi.  Ở Thiên Địa Hội này, người có thể vung tay lấy ra hơn 10 kiện Đế Cấp Cực Phẩm cũng không nhiều a, lão già này ra vốn lớn như vậy, rốt cuộc muốn đổi thứ gì?  Cuồng Khí Lão Nhân ánh mắt lưu luyến nhìn đống Pháp Bảo cao cấp trước mắt mình như đang nhìn tình nhân, cắn chặt răng, hạ lấy quyết tâm lớn tiếng nói:  “Chúng là tất cả tích lũy của lão phu, mỗi một kiện đều là vật phẩm xuất chúng bên trong hàng ngũ Đế Cấp Cực Phẩm, chỉ cần có người nhận chủ và đối xử chân thành, sẽ có thể sinh ra linh tính và hóa thành Đế Binh chân chính!”  “Lão phu muốn dùng tất cả đổi lấy một tộc nhân của Binh Nhân Tộc!”  “Phốc!” Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm.  Toàn trường im lặng đến cực điểm, ánh mắt cả đám trở nên quái dị.  Lão già, ngươi thật biết nói đùa!  Thiên Địa Thiếu Chủ vỗ vỗ trán, thầm nghĩ lão già này thèm Binh Nhân Tộc đến sắp điên rồi.  Phải biết rằng, dù là Thiếu Chủ như hắn thì cũng không đủ tư cách điều động Binh Nhân Tộc hiện có tại Thiên Địa Hội.  Bởi vì mỗi kiện Binh Nhân Tộc đều có lòng kiêu ngạo và tự tôn của riêng mình, nếu nó chưa chính thức lựa chọn chủ nhân, dù cưỡng ép đến mức nào cũng không thể được.  Với sự chấp nhất và si mê của Cuồng Khí Lão Nhân đối với Binh Nhân Tộc, lẽ ra Binh Nhân Tộc đồng ý lựa chọn hắn mới hợp tình hợp lý.  Nhưng mà ngặt nỗi, Binh Nhân Tộc là tồn tại vì chiến đấu mà sinh, chỉ thích hợp với các cường giả chinh chiến sa trường, tung hoành ngang dọc, đối tượng chọn chủ cũng là các đại nhân vật như vậy.  Trong khi đó Cuồng Khí Lão Nhân không thích chiến đấu, tối ngày cắm đầu cắm cổ vào việc Luyện Khí, hoàn toàn không thể phát huy khả năng của Binh Nhân Tộc, làm sao Binh Nhân Tộc có thể chấp nhận hắn?  Không chiến đấu thì cũng thôi, Cuồng Khí Lão Nhân còn muốn đem Binh Nhân Tộc nghiên cứu ngang, nghiên cứu dọc, muốn luyện ra Pháp Bảo có thể sánh bằng Binh Nhân Tộc nữa chứ.  Các Binh Nhân Tộc không xiên chết lão già này là may rồi, làm sao có thể đi theo hắn?  Cuồng Khí Lão Nhân thấy toàn trường dùng ánh mắt quỷ dị nhìn mình, bèn to mồm nói:  “Các vị không ai có Binh Nhân Tộc đổi với lão phu hay sao? không cần nhận chủ, chỉ cần đi cùng lão phu là được!”  Toàn trường thở dài ngao ngán…  “Mười năm!” Cuồng Khí Lão Nhân nâng lên hai bàn tay gào thét: “Ngoài đám Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm, lão phu sẽ đi theo người đồng ý đổi Binh Nhân Tộc mười năm làm thuộc hạ!”  Đám người vỗ vỗ trán, bệnh của lão già này ngày càng nặng a.  Lạc Nam ánh mắt ngưng trọng.  Người khác có thể xem thường Cuồng Khí Lão Nhân, thậm chí chế nhạo…nhưng hắn thì không.  Ở trong đôi mắt đục ngầu của Cuồng Khí Lão Nhân, hắn chứng kiến đam mê cháy bỏng.  Có lẽ, lần trước ở cùng Tiểu Hồng Nhi một thời gian ngắn, Cuồng Khí Lão Nhân chưa có thu hoạch được gì.  Có lẽ, giới hạn của vũ trụ này, những nguyên liệu của vũ trụ này không thể biến giấc mơ của Cuồng Khí Lão Nhân thành sự thật, nhưng ở một thế giới cao cấp hơn thì sao?  Trước đây Lạc Nam cũng từng cho rằng Cuồng Khí Lão Nhân quá mức ảo tưởng, mơ mộng hoang đường.  Nhưng sau khi trải qua vạn kiếp luân hồi, tầm mắt và kiến thức phóng đại, Lạc Nam đã có góc nhìn nhận khác biệt…  Mọi chuyện vô lý trên thế gian này đều là vô lý cho đến khi có người thành công biến nó thành sự thật.  Ai có thể vỗ ngực cam đoan, Cuồng Khí Lão Nhân sẽ không hoàn thành được giấc mơ? Luyện ra những vũ khí mạnh mẽ tiệm cận Binh Nhân Tộc chứ?  Nghĩ đến đây, Lạc Nam truyền âm cho Mộng Chi Tiên:  “Đợi Giao Dịch Nội Bộ kết thúc, hẹn Cuồng Khí Lão Nhân đến Mộng Gia, ta có chuyện cần gặp hắn!” 
 Chương 1464 Con Đường Bá Chủ Thông Linh Giới Trận Cuồng Khí Lão Nhân thất vọng, sắc mặt buồn rầu thu lại một đống Pháp Bảo.  Mặc dù biết khả năng cao là không thể, nhưng khi mọi thứ diễn ra vẫn không tránh khỏi hụt hẫng.  Xét về tạo nghệ Luyện Khí Thuật, Cuồng Khí Lão Nhân có thể trở thành Trưởng Lão của thế lực cự đầu như Thiên Địa Hội chỉ dựa vào tài năng Luyện Khí, đủ thấy trình độ của hắn cao đến mức nào.  Tuy có thể kém hơn một chút so với năm người đã viết nên Khí Đạo Thiên Thư, nhưng cũng không chênh lệch bao nhiêu.  Có thể nói, chỉ xét về con đường Luyện Khí, Cuồng Khí Lão Nhân đã là một trong số ít người leo đến đỉnh cao nhất của vũ trụ này, hướng mắt nhìn xuống chúng sinh.  Nhưng chính điều này lại trở thành cơn ác mộng đối với một kẻ có đam mê cuồng nhiệt với nghề Luyện Khí như hắn.  Khi mới chập chững bước vào con đường Luyện Khí, Cuồng Khí Lão Nhân đặt mục tiêu cho mình là trở thành một vị Ngọc Cấp Luyện Khí Sau.  Sau khi trở thành Ngọc Cấp Luyện Khí Sư, hắn lại đặt mục tiêu trở thành Khí Vương.  Thành công đột phá Khí Vương, Cuồng Khí Lão Nhân lại muốn thành Tôn.  Bước vào cánh cửa Khí Tôn, hắn lại muốn thành Khí Đế…Địa Khí Đế, Thiên Khí Đế.  Còn mục tiêu để phấn đấu, cuộc sống sẽ còn ý nghĩa, đam mê vẫn còn tiếp tục.  Vậy mà sau khi thành Thiên Khí Đế, lần lượt luyện ra thật nhiều Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo nổi danh, ngay cả số ít Đế Binh trong vũ trụ này đều trải qua bàn tay của hắn, có được thân phận và địa vị mà vô số người ước ao thèm muốn.  Ngay cả Thiên Địa Thiếu Chủ còn phải khách khí gọi hắn một tiếng trưởng lão là đủ hiểu.  Chạm đến đỉnh của sự thành công, Cuồng Khí Lão Nhân lại không cảm thấy vui sướng, trái lại tràn ngập cô đơn.  Bởi vì hắn cảm thấy dường như có một vách tường to lớn ngăn cách giữa hắn và cảnh giới cao hơn của thuật Luyện Khí.  Cuồng Khí Lão Nhân hiểu, vũ trụ này chỉ đạt đến giới hạn như vậy…  Không có mục tiêu để bước tiếp, không còn cảnh giới tiếp theo để hướng đến, điều này đối với một kẻ say mê, luôn muốn tìm tòi cái mới trong lĩnh vực Luyện Khí như Cuồng Khí Lão Nhân quả thật là ác mộng, nói nghiêm trọng hơn chẳng khác nào địa ngục trần gian.  Chính vì như vậy, hắn lại tìm kiếm một chút niềm vui nhỏ nhoi, đó là trải nghiệm các nguyên liệu hiếm hoi trong vũ trụ…bất kỳ ai có thể mang đến nguyên liệu Luyện Khí khiến Cuồng Khí Lão Nhân hứng thú, hắn sẽ chấp nhận Luyện Khí không công cho ngươi, tiền tài danh vọng chỉ là hư ảo.  Đó cũng là lý do Cuồng Khí Lão Nhân gia nhập Thiên Địa Hội trở thành một vị trưởng lão, bởi Cuồng Khí Lão Nhân biết chỉ có ở Thiên Địa Hội…mình mới có càng nhiều cơ hội để được tiếp xúc với những nguyên liệu quý giá, tìm kiếm chút niềm vui trong cuộc sống.  Thiên Địa Hội cũng quá giàu có, đủ nội tình để tạo điều kiện cho hắn phát triển.  Có một ngày, Cuồng Khí Lão Nhân lần đầu tiên được tiếp xúc với Binh Nhân Tộc.  Đó là khi Hội Trưởng xuất động Binh Nhân Tộc tiêu diệt một cường giả khủng bố dám ngấp nghé tài sản của Thiên Địa Hội.  Kể từ đó, Cuồng Khí Lão Nhân như tìm ra chân lý mới của cuộc đời mình, có cảm giác như một cánh cửa hoàn toàn mới của Luyện Khí Thuật hiện ra trong tầm mắt.  Quyền năng và sức mạnh mà Binh Nhân Tộc đem lại khiến hắn si mê.  Binh Nhân Tộc nghiễm nhiên trở thành mục tiêu mới, lý tưởng mới trong cuộc đời của hắn.  Ngọn lửa đam mê ấp ủ từ lâu nay như gặp nắng gắt, bùng cháy dữ dội, không thể dập tắt.  Hắn muốn tự tay sáng tạo ra Pháp Bảo có thể sánh vai Binh Nhân Tộc, có thể khiến hàng vạn Pháp Bảo khác phải thuần phục dù là trong cùng cấp…  Để được tiếp xúc cùng Binh Nhân Tộc, để được nghiên cứu những khả năng và sự thần kỳ của Binh Nhân Tộc, Cuồng Khí Lão Nhân chấp nhận đánh đổi tất cả, kể cả sinh mệnh của mình.  Ấy vậy mà hôm nay, tại Giao Dịch Nội Bộ…nơi có hầu hết các thành viên trực thuộc Thiên Địa Hội, Cuồng Khí Lão Nhân lại cảm giác được vô số ánh mắt thương hại nhìn về phía mình, vô số sự chế giễu, vô số thanh âm thở dài ngao ngắn.  Hắn cảm giác như cả thế giới đang chống lại mình, cười nhạo đam mê của mình.  Cuồng Khí Lão Nhân chậm rãi xoay người, hắn muốn tạm thời rời khỏi nơi này, rời khỏi nơi không cùng chí hướng với hắn.  Bóng lưng già nua có chút tiêu điều…  Nhưng trong lúc quay đầu, Cuồng Khí Lão Nhân toàn thân đột nhiên sững lại.  Bởi vì…hắn chạm phải một đôi mắt.  Đôi mắt này không chế nhạo hắn, không nhìn hắn như một kẻ điên, cũng không có thương hại…  Đôi mắt này tràn đầy tán thưởng và khích lệ, như đang thưởng thức ước mơ, đang ủng hộ cho nguyện vọng gần như vô lý của hắn.  “Chủ nhân của đôi mắt là ai?”  Cuồng Khí Lão Nhân ngẩng đầu, phát hiện đến từ một Hộ Vệ của Mộng Gia, một kẻ có thân phận thấp hơn hắn vô số lần.  Bất quá lúc này, đôi mắt của kẻ hộ vệ kia cũng không nhìn về phía hắn.  Chậm rãi lắc đầu, Cuồng Khí Lão Nhân tự cười nhạo chính mình, ta vậy mà tự tìm sự đồng cảm trên người một tên hộ vệ, tất cả là ảo giác…  Rời khỏi tầng giao dịch, Cuồng Khí Lão Nhân ngửa mặt nhìn trời thật lâu, cuối cùng thở ra một hơi thật nặng:  “Có lẽ…đã đến lúc…”  …  “Trực giác thật nhạy!”  Lạc Nam trong lòng cười khổ.  Không ngờ xém chút, ánh mắt của mình đã bị Cuồng Khí Lão Nhân phát hiện.  Hắn đương nhiên không ngại chạm mặt Cuồng Khí Lão Nhân, cho lão già điên này biết mình cực kỳ ưa thích cái sự điên của hắn, thậm chí hoàn toàn ủng hộ.  Đáng tiếc, điều đó không thể xảy ra trong thân phận Mộng Tinh được.  Bởi thế hắn mới nhờ Mộng Chi Tiên liên hệ Cuồng Khí Lão Nhân sau khi Giao Dịch Nội Bộ kết thúc.  Mà lúc này, mục tiêu của Lạc Nam vẫn đặt nặng vào thứ khác.  “Năm vạn khối Nguyên Thạch!”  Không để Lạc Nam thất vọng, rốt cuộc có người lấy ra thứ hắn cần, cũng là mục đích quan trọng nhất khi tham gia Giao Dịch Nội Bộ lần này.  Có người lấy ra một lúc năm vạn khối Nguyên Thạch, hơn nữa còn là người quen cũ của Lạc Nam.  Linh Khê Trận Đế.  Chỉ thấy nàng đứng lên, áo trắng như tuyết tung bay, đường cong cơ thể lung linh uyển chuyển, ngũ quan sắc sảo như ẩn như hiện sau lớp lụa mỏng che mặt, quả thật là như tiên trên trời.  Chẳng biết vì sao, nhớ đến ngọc thể tuyết trắng có tô điểm vết hồng của nàng trong lần tắm chung, tiểu huynh đệ của Lạc Nam lại biểu tình dữ dội, buộc hắn phải áp chế xuống.  Linh Khê Trận Đế không biết có một dâm tặc đang hứng thú với mình, nàng tay cầm một chiếc Nhẫn Trữ Vật, thanh âm trong trẻo:  “Năm vạn khối Nguyên Thạch, công dụng của Nguyên Thạch chắc các vị ở đây ai cũng biết, không cần bổn Đế nhiều lời!”  Toàn trường hô hấp dồn dập.  Ngồi ở đây đều là người có kiến thức, đương nhiên biết Nguyên Thạch quý giá như thế nào.  Dù là tại Thiên Địa Hội thì số lượng cũng có hạn…dùng một khối là mất một khối, giá trị liên thành.  Ngay cả Thiên Đế Cấp Cường Giả khi dùng Nguyên Thạch cũng có thể tiến bộ, những người dưới Thiên Đế nếu có duyên đạt được Nguyên Thạch, thực lực tiến bộ chắc chắn thần tốc.  Đó cũng là lý do mà sau khi Thiếu Đế Chi Chiến kết thúc, những thiên tài đạt được Nguyên Thạch làm phần thưởng tu vi gia tăng rất nhanh, hầu như không kém Lạc Nam…  “Không biết Linh Khê Trận Đế muốn dùng Nguyên Thạch trao đổi thứ gì?” Vài vị cường giả đỉnh cấp không nhịn được hỏi.  Sức hấp dẫn của Nguyên Thạch rất lớn, Thiên Đế, Thiên Ma Đế hay Thần Thú cũng đều thèm muốn.  Linh Khê Trận Đế hít sâu một hơi, trong lòng vừa chờ mong vừa thấp thởm.  Năm vạn khối Nguyên Thạch này là tất cả Nguyên Thạch mà nàng hiện có, đã dám mang ra đương nhiên phải đổi với thứ xứng đáng.  Nếu Cuồng Khí Lão Nhân đam mê Luyện Khí, thì Linh Khê cũng cực kỳ nghiêm túc theo đuổi con đường Chiến Trận Sư của mình, chẳng qua tính cách của mỗi người khác nhau, nàng vốn thanh lãnh trầm ổn, cho nên không quá mức chấp nhấn như Cuồng Khí Lão Nhân mà thôi.  Mặc dù như vậy, thứ nàng cần đương nhiên cũng có liên quan đến Trận Pháp.  Quả nhiên, Linh Khê Trận Đế thái độ nghiêm túc, cao giọng nói ra:  “Năm vạn khối Nguyên Thạch, bổn Đế muốn đổi với một loại Trận Pháp đã tuyệt tích từ lâu trong vũ trụ!”  Nàng vừa dứt lời, vô số người sắc mặt trở nên ảm đạm, thở dài đáng tiếc, hiển nhiên không đưa ra được thứ mà Linh Khê Trận Đế mong muốn.  Ngay cả một số lão quái vật cũng nhẹ lắc đầu.  Vật phẩm Linh Khê Trận Đế cần quá mức khan hiếm.  Từ cổ chí kim, vũ trụ trải qua vô số thời đại, vật đổi sao dời…có rất nhiều thứ tốt đã chôn vùi vào dòng sông lịch sử, từ đó tuyệt tích khỏi thiên địa.  Trận Pháp cũng không ngoại lệ…  Dù ngươi là Thiên Trận Đế, muốn tự sáng tạo ra một loại Trận Pháp đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm cũng không phải dễ dàng.  Trận Pháp cũng như Công Pháp, mỗi một loại đều là tổng hợp kết tinh của các tiên hiền qua nhiều thế hệ để ngày càng hoàn chỉnh và uy lực hơn.  Linh Khê Trận Đế cũng đã tự mình sáng tạo ra được một vài loại Trận Pháp, nhưng hiệu quả mang đến không như ý muốn của nàng, những Trận Pháp phổ biến như Truyền Tống Trận, Gia Tốc Trận thì lại quá bình thường…  Vì lẽ đó, Linh Khê Trận Đế muốn đạt được một loại Trận Pháp nào đó đã tuyệt tích từ lâu trong vũ trụ, hy vọng có thể từ trong đó khám phá ra phần nào khả năng của Chiến Trận Sư trong lịch sử, hoàn thiện chính bản thân mình.  Mà mặc dù cái giá nàng đưa ra có phần khó, nhưng Thiên Địa Hội vẫn chứng minh được là thế lực có nội tình sâu dày, khi rất nhiều thế lực đều có khai thác các di tích cổ, những Trận Pháp cổ cũng tìm được không ít.  Một vị Thiên Ma Đế đứng lên, từ trong ngực lấy ra một quyển trục xưa cũ rách nát, lại ẩn ẩn có các Trận Văn mơ hồ không hoàn chỉnh, giới thiệu nói:  “Như các vị đã biết, Cùng Kỳ từng là chủng tộc nổi danh ở Ma giới, tuy đã tuyệt tích từ lâu nhưng uy danh vẫn còn, trong tay ta là tàn quyển của Phệ Thôn Hung Ma Trận, từng là Trận Pháp bảo hộ Lãnh Địa của Cùng Kỳ nhất tộc, sử sách có ghi chép lại!”  Linh Khê Trận Đế mắt đẹp hứng thú, nhưng lại vẫn có chút thất vọng: “Chỉ là tàn quyển thôi sao?”  Cái gọi là Tàn Quyển ám chỉ quyển trục không hoàn chỉnh, không còn nguyên vẹn.  “Thứ càng cổ kính càng khó bảo tồn, ta đạt được tàn quyển này ở Lăng Mộ của một vị Thiên Yêu Đế Cùng Kỳ, hy vọng Linh Khê Trận Đế hứng thú!” Vị Thiên Ma Đế chờ đợi nói.  “Hừ, chỉ là tàn quyển cũng dám lấy ra khoe khoang?” Một vị Thiên Yêu Đế cười lạnh xem thường, thản nhiên đứng lên, lấy ra một tấm da dê phủ nhiều bụi bặm, ngạo nghễ nói ra:  “Trong tay bổn Yêu Đế là Thông Linh Giới Trận đã được bố trí hoàn chỉnh, tuyệt đối đáng giá năm vạn khối Nguyên Thạch!”  “Cái gì? Thông Linh Giới Trận?” Vô số người đứng lên hét thất thanh.  Ngay cả Lạc Nam ánh mắt cũng lấp lóe kinh ngạc.  “Thông Linh Giới Trận là gì nha?” Thị nữ Thanh Linh không nhịn được hỏi.  Huyền Y Nữ Đế nghiêm túc đáp: “Thông Linh Giới Trận chính là loại Trận Pháp có thể liên thông với Giới Linh của một phương thế giới!”  “Nếu có thể thuyết phục giới linh, có thể thu phục nó, để thế giới nhận ngươi làm chủ!”  “Khủng bố như vậy?” Thị nữ Thanh Linh kinh hô.  Lạc Nam nhẹ gật đầu, bản thân hắn là chủ nhân của Việt Long Tinh, đương nhiên hiểu lợi ích mà Thông Linh Giới Trận có thể mang lại.  Mặc dù khi liên thông với giới linh, nó chưa chắc có thể nhận ngươi làm chủ, nhưng ít ra cũng có một phần cơ hội.  Loại Trận Pháp này đã tuyệt tích từ lâu, không ngờ nay lại lộ diện.  Linh Khê Trận Đế sau giây phút kích động, nàng cũng lấy lại bình tĩnh nhìn vị Thiên Yêu Đế nói:  “Nếu là Thông Linh Giới Trận cao cấp, giá trị của nó vượt qua quá nhiều năm vạn khối Nguyên Thạch, các hạ chắc hẳn sẽ không giao cho ta!”  “Linh Khê Trận Đế quả nhiên bất phàm…” Vị Thiên Yêu Đế cười cười đáp:  “Thông Linh Giới Trận mà ta đạt được thuộc loại đẳng cấp thấp nhất, chỉ có thể câu thông với Giới Linh của Hạ Giới mà thôi, hơn nữa chỉ có thể sử dụng một lần!”  “Thì ra là cấp thấp nhất…”  Nghe hắn nói xong, toàn trường thở ra một hơi, khó nén cảm giác thất vọng.  Đối với những cường giả đỉnh cấp như bọn hắn, thu phục một mảnh Hạ giới để làm cái gì? Chỉ tổ tiêu hao thời gian bồi dưỡng mà thôi, dù hấp thu sạch sẽ Linh Khí ở hạ giới cũng không đủ nhét kẻ răng.  Chẳng trách tên Thiên Yêu Đế này mang ra giao dịch, nếu là Thông Linh Giới Trận cao cấp có thể câu thông giới linh Tiên giới hoặc Ma giới, sợ rằng hắn đã sớm sử dụng rồi, năm vạn khối Nguyên Thạch đổi không nổi.  “Hừ, mặc dù nó là hàng cấp thấp, nhưng cũng là Trận Pháp tuyệt tích từ lâu, đáng giá để Linh Khê Trận Đế giao dịch!” Vị Thiên Yêu Đế bất mãn lên tiếng.  Đám người nhẹ gật đầu, có chút tán thành lời của Thiên Yêu Đế.  Linh Khê Trận Đế nhịp tim đập có chút nhanh, quả thật động lòng với Thông Linh Giới Trận.  Mặc dù nó chỉ là Trận Pháp cấp thấp, nhưng nàng cũng không có dự định đi thu phục thế giới.  Nàng chỉ cần nghiên cứu các Trận Văn và phương thức bố trí Thông Linh Giới Trận, nói không chừng sẽ có thể thu hoạch thêm kiến thức.  Đang muốn chấp nhận giao dịch với Thiên Yêu Đế, thì một thanh âm vừa quen thuộc vừa khiến người khác giật mình vang lên:  “Mộng Tinh, chúng ta hình như có vài loại Trận Pháp cũ, mau lấy ra!”  
 Chương 1465 Con Đường Bá Chủ Hai quyTiếng nói của Mộng Chi Tiên vừa dứt, không ít người hai mắt trợn tròn.  Lại là Mộng Gia?  Từ đầu đến cuối, đã có rất nhiều vật phẩm được mang ra giao dịch, số lần Mộng Gia ra tay cũng không nhiều, nhưng mỗi một lần đều để lại ấn tượng mạnh mẽ với người khác.  Bởi vì những vật phẩm mà Mộng Gia lấy ra đều là hàng hiếm, có tác dụng vượt bậc hơn so với mong đợi.  Chẳng lẽ lần này, Mộng Gia lại có thể lấy ra Trận Pháp vượt qua cả Thông Linh Giới Trận sao? hơn nữa còn là vài cái?  “Tuân lệnh Đế Nữ!”  Quả nhiên, chỉ thấy hộ vệ của Mộng Chi Tiên nhận lệnh, sau đó chậm rãi bước lên.  Linh Khê Nữ Đế sóng mắt lưu chuyển, trong lòng âm thầm chờ mong.  Không để tất cả đợi lâu, chỉ thấy Lạc Nam trong vai Mộng Tinh lấy ra liên tục hai cái quyển trục…  Bất quá, khi nhìn thấy hai quyển trục này, Linh Khê Nữ Đế lại âm thầm chau mày, mà toàn trường cũng chậm rãi lắc đầu.  Phạm Chí càng là ngửa đầu cười dài nói: “Haha, thật là ngu xuẩn, yêu cầu của Linh Khê Trận Đế là các Trận Pháp đã tuyệt tích từ lâu, các ngươi lại lấy ra cái gì thế kia?”  Lạc Nam dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu xem lấy Phạm Chí hỏi ngược lại: “Ngươi dựa vào đâu nói những Trận Pháp mà ta lấy ra không phải đã tuyệt tích?”  “Buồn cười!” Phạm Chí cười lạnh nói: “Hai cái quyển trục mà ngươi lấy ra đều cực kỳ mới mẻ, không có dấu hiệu của sự cổ xưa, còn dám nói là hàng đã tuyệt tích?”  Đám người nhẹ nhàng gật đầu, tán thành lời nói của Phạm Chí.  Rõ ràng, dù là Phệ Thôn Hung Ma Trận hay Thông Linh Giới Trận trước đó khi được lấy ra đều là hàng cũ nát, tràn ngập khí tức cổ xưa lắng đọng, vừa nhìn đã biết lưu truyền từ vô số năm về trước.  Trong khi hai loại quyển trục trong tay của Lạc Nam lại cực kỳ mới mẻ, một chút bụi bặm cũng không có, thậm chí các Trận Văn được khắc họa bên trong đó cực kỳ rõ nét và sắc sảo, vừa nhìn đã biết được khắc xuống chưa lâu, sao có thể là đồ cổ được?  Như vậy làm sao phù hợp điều kiện của Linh Khê Trận Đế?  Đáp lại ánh mắt chế giễu của Phạm Chí và sự nghi ngờ của vô số người, Lạc Nam bình thản nhún vai đáp:  “Đúng thật, Trận Pháp trong hai cái Quyển Trục này là do một vị cao nhân vừa bố trí cách đây nửa tháng!”  “Vậy Mộng Gia các ngươi còn dám mang ra làm trò hề?” Phạm Chí giận dữ vỗ bàn quát.  Lạc Nam bật cười, ánh mắt trở nên quỷ dị: “Nhưng ai dám khẳng định, Trận Pháp vừa được bố trí chưa lâu không phải là Trận Pháp vốn đã tuyệt tích từ rất lâu trong vũ trụ?”  “Không có khả năng!” Linh Trần thốt lên:  “Nếu là Trận Pháp đã tuyệt tích, một người làm sao có thể nắm giữ và bố trí cùng lúc hai loại?”  “Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu thiên…không biết các vị đã từng nghe qua câu này?” Lạc Nam ung dung đáp:  “Trong thế giới Chiến Trận Sư, hai loại Trận Pháp này đã tuyệt tích từ lâu, nhưng vị cao nhân kia vẫn phần nào nắm giữ, chỉ là chưa từng công bố thiên hạ mà thôi!”  “Hoang đường!” Một vị Thiên Trận Đế khác của Thiên Địa Hội không tin, giận dữ quát:  “Nếu thật sự như lời ngươi nói, chỉ cần công khai hai loại Trận Pháp này ra ngoài, tên tuổi của vị Thiên Trận Đế kia sẽ lên như diều gặp gió, có được danh vọng vô cùng to lớn trong thế giới Chiến Trận Sư, vì sao hắn không làm như vậy?”  “Cái này ta làm sao biết được?” Lạc Nam trừng mắt nhìn lại: “Biết đâu người ta là cao nhân chân chính mai danh ẩn tích, thần long thấy đầu không thấy đuôi, ai cần danh tiếng như những phàm phu tục tử như các ngươi?”  “Câm miệng!” Thiên Địa Thiếu Chủ giải vây lên tiếng: “Không được bất kính với các vị Thiên Trận Đế, ngươi chỉ là một hộ vệ mà thôi!”  “Có chút mạo muội, mong các vị lượng thứ!” Lạc Nam chắp tay làm lành, lười đôi co với đám người này.  Linh Khê Trận Đế đưa mắt nhìn chằm chằm quyển trục trong tay Lạc Nam, đáng tiếc chúng nó đang được đóng lại, nàng không thể thấy rõ nội dung bên trong đó, chỉ loáng thoáng chứng kiến vài luồng Trận Văn cực kỳ rõ ràng.  “Trăm nghe không bằng mắt thấy!” Linh Khê Trận Đế mềm giọng nói ra:  “Không biết Mộng Gia có thể giới thiệu một chút về hai loại Trận Pháp này!”  “Đương nhiên!” Mộng Chi Tiên rất biết cách nhập vai, ưu nhã đoan trang phất tay, nhìn Lạc Nam phân phó:  “Mộng Tinh, dựa theo những gì ta từng chỉ dạy, cho các vị ở đây mở mang tầm mắt một chút đi!”  “Vâng thưa Đế Nữ!” Lạc Nam cười hì hì, chậm rãi bước lên một bước, chắp tay nói:  “Trận pháp thứ nhất, Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận!”  “Không thể nào!”  Lạc Nam còn chưa kịp nói ra công dụng của Trận Pháp, Linh Khê Trận Đế và vài vị Thiên Trận Đế trong Thiên Địa Hội đã hét ầm lên, trong thanh âm chứa đựng sự kinh hãi.  “Chuyện gì thế? Trận Pháp đó nổi danh lắm sao?” Vài người không hiểu về Trận Pháp lên tiếng nghi ngờ hỏi.  “Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận!” Linh Khê Trận Đế giọng điệu ngưng lại, hít một hơi nói:  “Tương truyền, đây là Trận Pháp được kết hợp giữa Chiêm Tinh, Thiên Cơ và Trận Đạo tạo thành!”  “Trận Pháp này do một nhân vật bên trong Thập Nhị Cầm Tinh – Sơn Dương Đế sáng tạo ra, năm đó dùng qua để trợ giúp Nghịch Long Đế quan sát toàn bộ ngôi sao trong vũ trụ, từ đó chiêu mộ vô số hiền tài đầu nhập dưới trướng, khám phá những bí cảnh tuyệt mật, từ đó mang về số lượng tài nguyên khổng lồ!”  Nàng vừa dứt lời, toàn trường đã ngơ ngác thất thần, từng đôi mắt không thể giấu nổi sự tham lam nhìn chằm chằm Quyển Trục trong tay Lạc Nam, hận chẳng thể lao lên cướp đoạt.  Lạc Nam nhẹ gật đầu nói: “Linh Khê Trận Đế kiến thức bất phàm, tuy nhiên Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận trong tay ta chỉ có một phần, không phải Trận Pháp hoàn chỉnh!”  “Quả nhiên…” Toàn trường có chút tiếc hận thở dài, Trận Pháp quý giá đã tuyệt tích từ khi liên minh Nghịch Long tan nát, làm sao có thể hoàn chỉnh được chứ?  Bất quá mặc dù như vậy, giá trị nghiên cứu của nó cũng vô pháp đo lường.  Muốn bố trí ra Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận, đòi hỏi ngươi phải tinh thông cả Thiên Cơ, Chiêm Tinh và Trận Đạo, thiếu một cái cũng không được.  Thế cho nên, dù đã từng có rất nhiều Thiên Trận Đế muốn mô phỏng trận này, kết quả đều là thất bại tan tác.  So với Thông Linh Giới Trận cấp thấp, Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận thật sự nằm ở một đẳng cấp khác, không thể so sánh.  “Hừ, lấy gì chứng minh lời ngươi nói là sự thật?” Phạm Chí không phục lên tiếng:  “Ai biết ngươi liệu có khoác lác hay không?”  “Dù ta có khoác lác thì cũng để các vị Thiên Trận Đế phản bác, một kẻ như ngươi lấy gì chất vấn?” Lạc Nam cười nhạt.  “Ngươi…” Phạm Chí sắc mặt lúc đỏ lúc xanh.  “Đủ rồi, câm miệng xem diễn biến đi!” Phạm Ung tức giận nắm cổ Phạm Chí lôi ngược về, lo sợ thằng con sẽ mất bình tĩnh khiến mình mất mặt.  Linh Khê Trận Đế nhẹ gật đầu, lời của Mộng Tinh này rất đúng, lời của hắn là thật hay giả, chỉ cần nàng mở Quyển Trục ra xem là có thể biết được…tin rằng Mộng Gia không dám qua mặt tất cả cao tầng hiện có của Thiên Địa Hội đâu.  “Không biết loại Trận Pháp còn lại là gì?” Linh Khê Trận Đế giọng điệu kích động, mang theo sự chờ mong vô hạn…thầm nghĩ Mộng Tinh giới thiệu Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận trước tiên, chẳng lẽ trận pháp phía sau còn khủng bố hơn?  Quả nhiên, chỉ thấy Lạc Nam nâng lên quyển trục, ngạo nghễ nói:  “Trận Pháp này uy danh hiển hách, chắc các vị không xa lạ gì, tuy nhiên nó chưa từng được tiết lộ, cũng chưa hề tuyệt tích, chỉ là các vị vĩnh viễn không thể với đến mà thôi!”  “Rốt cuộc là Trận Pháp gì? Làm ra vẻ thần bí như vậy?” Đám người ngứa ngáy trong lòng.  “Bạch Đằng Hãm Quân Trận – Trận Pháp thuộc về một vị Thiên Trận Đế của Cổ Việt Tộc – Ngô Đế!” Lạc Nam gằn từng chữ một.  “Cái gì?” Toàn trường nhảy dựng.  Ngô Đế là ai?  Một trong những Thiên Trận Đế hàng đầu vũ trụ, tuy vẫn còn sống và tồn tại, nhưng thanh danh của hắn đã lưu truyền từ thời thượng cổ, là một huyền thoại sống chân chính.  Mà Trận Pháp thành danh của Ngô Đế chính là Bạch Đằng Hãm Quân Trận, giúp Ngô Đế khi còn là một vị Địa Đế đã diệt đi một phiến Đế Thiên Ma Giới.  Sức mạnh của Bạch Đằng Hãm Quân Trận không cần nói cũng biết, thật sâu in vào tiềm thức của mọi người.  Nhân vật sau lưng Mộng Gia rốt cuộc là thần thánh phương nào? chẳng lẽ là chính bản thân Ngô Đế sao?  Toàn trường không biết, trong lòng Mộng Chi Tiên lúc này đang dâng lên sóng to gió lớn, không ngờ phu quân mình ngay cả Trận Pháp của Ngô Đế cũng sở hữu, quá mức kinh khủng.  Đương nhiên, Lạc Nam từng trải qua vạn kiếp Luân Hồi, trong vô số kiếp đó…có một Kiếp hắn trở về thời đại mà Cổ Việt Tộc đang cố gắng thiết lập quy tắc trong vũ trụ, vẫn có rất nhiều thế lực không phục.  Đế Thiên Hán Ma Giới càng là thế lực tiêu biểu cương quyết chống lại Cổ Việt Tộc, Lạc Nam còn xui xẻo trở thành một tên tộc nhân của Đế Thiên Hán Ma Giới.  Lạc Nam mang theo tri thức từ tương lai, biết được không sớm thì muộn Ngô Đế cũng sẽ hàng lâm, đích thân diệt đi Hán Ma Giới, nên đã rất cố gắng khuyên nhủ các vị cao tầng Đế Thiên Hán Ma Giới quay đầu là bờ, chấp nhận tuân theo quy tắc của Cổ Việt Tộc vì lợi ích chung toàn vũ trụ.  Đáng tiếc, hắn bất lực…  Rốt cuộc, Bạch Đằng Hãm Quân Trận tiêu diệt Đế Thiên Hán Ma Giới, Lạc Nam không thể thay đổi lịch sử, trước khi chết thật sự chú tâm xem kỹ phương thức bố trận của Ngô Đế, học lỏm được vài phần tinh túy, sau đó ngày càng nghiên cứu và hoàn thiện hơn ở các kiếp sau.  Về phần Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận, hắn thường được Sơn Dương Đế cho xem, thân là một Thiên Trận Đế, đương nhiên ghi nhớ cực kỳ rõ ràng.  Lúc này mang hai loại Trận Pháp khủng bố này ra dọa Thiên Địa Hội, quả nhiên đủ dùng.  “Lại là bản không hoàn chỉnh sao?” Linh Khê Trận Đế không bị kích động lấn át lý trí, nàng nhìn Lạc Nam hỏi.  “Không sai!” Lạc Nam gật đầu đáp: “Quyển trục trong tay ta chỉ là một góc của Bạch Đằng Hãm Quân Trận!”  Toàn trường đã dự trước kết quả này, cho nên không cảm thấy quá mức bất ngờ.  Lạc Nam cũng không sợ sẽ có người dựa vào hai phần Trận Pháp không trọn vẹn này hoàn thiện chúng nó, sau đó rơi vào tay kẻ thù của hắn.  Đơn giản, tầm mắt của hắn lúc này đã vượt khỏi giới hạn Đế Cấp, mà Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận cùng Bạch Đằng Hãm Quân Trận chỉ thuộc phạm trù Đế Cấp Cực Phẩm mà thôi, dù lợi hại đến đâu thì hắn cũng có giải pháp ứng đối.  Huống hồ có thể hoàn thiện hai loại Trận Pháp này hay không còn là một vấn đề.  “Năm vạn khối Nguyên Thạch có thể đổi được cả hai quyển trục sao?” Linh Khê Trận Đế hiếm khi có chút run giọng hỏi.  “Cái này phải hỏi ý Đế Nữ nhà ta!” Lạc Nam nhìn sang Mộng Chi Tiên giả vờ hỏi ý.  Mộng Chi Tiên lắc đầu, cao quý ngẩng cái cổ cao như thiên nga, chậm rãi đáp:  “Linh Khê Trận Đế chỉ được tuyển chọn một trong hai, thật thứ lỗi…”  Linh Khê Trận Đế khó nén nỗi thất vọng trên khuôn mặt, bất quá nàng thừa hiểu năm vạn khối Nguyên Thạch mà muốn đổi hai phần Trận Pháp như thế thật sự là quá tham lam.  Trong lúc nhất thời, nàng phân vân đến cực điểm…  Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận là loại Trận Pháp dùng để phò tá nhân vật Đế Quân trong con đường thống nhất và chinh chiến thiên hạ.  Bạch Đằng Hãm Quân Trận lại là Trận Pháp công phạt quy mô lớn, hung danh và uy danh vang vọng vũ trụ, nằm trong top đầu các trận pháp hùng mạnh nhất.  Hai loại Trận Pháp, hai công năng hoàn toàn khác nhau, thật sự quá khó để chọn lựa.  Chọn thứ này thì phải bỏ thứ kia, đối với một người đam mê Trận Pháp như mạng giống nàng, chỉ được chọn một quả thật là tra tấn a.  Linh Trần và các vị Trận Đế đang có mặt cũng lâm vào trầm tư, không biết nên khuyên Linh Khê như thế nào, bởi vì đổi lại là bọn hắn cũng sẽ rơi vào cảnh tương tự.  Không ai thúc giục Linh Khê, bởi vì bọn hắn cũng muốn nàng cân nhắc kỹ càng…  Hồi lâu sau, Linh Khê bỗng nhiên lên tiếng: “Không biết Mộng Gia có thể thu xếp để ta diện kiến vị cao nhân đã giao phó hai Trận Pháp này một lần!”  “Cái này…” Mộng Chi Tiên không dám chắc đáp: “Mộng gia không dám hứa, chúng ta đã hứa sẽ giữ tuyệt mật thân phận của hắn!”  Đám người nhẹ gật đầu, thầm nghĩ cao nhân như vậy khó gặp là chuyện bình thường.  Linh Khê Trận Đế có chút tiếc nuối, bất quá nàng vẫn thở ra một hơi:  “Ta chọn Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận!”  Linh Khê đã suy nghĩ kỹ, nàng là người của Thiên Địa Hội, số lần chiến đấu cực kỳ ít ỏi, lựa chọn Trận Pháp công phạt kinh khủng như Bạch Đằng Hãm Quân Trận không mấy phù hợp.  Ngược lại, Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận ẩn chứa đạo lý cao thâm về Thiên Cơ, Chiêm Tinh và Trận Đạo kết hợp, đáng giá để nghiên cứu.  Hơn thế nữa, nếu may mắn hoàn thành Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận một cách trọn vẹn, nàng còn có thể dựa vào đó tìm ra các di tích để Thiên Địa Hội khai thác, gia tăng lợi ích.  Không ít Thiên Trận Đế gật đầu, thật ra bọn hắn cũng đã đoán trước Linh Khê sẽ có quyết định như vậy.  Trong ánh mắt tiếc nuối của nhiều người, Lạc Nam thu hồi Bạch Đằng Hãm Quân Trận, ném quyển trục Chiêm Tinh Hoàng Vũ Trận cho Linh Khê, đồng thời tiếp nhận 5 vạn khối Nguyên Thạch từ nàng.  “Linh Khê tiền bối mau kiểm tra!” Phạm Chí ra vẻ nghi ngờ nói.  Không đợi hắn yêu cầu, Linh Khê đã nhẹ nhàng mở ra Quyển Trục quan sát.  Thoáng chốc, toàn thân nàng rung động, hai mắt mở to, chỉ cảm thấy một đại môn bao la mở ra ở trước mặt, nhìn như si như say.  XOẸT.  Thân ảnh Linh Khê biến mất tại chỗ, hiển nhiên đã không nhịn được trực tiếp rời đi bế quan nghiên cứu.  Nhìn thấy một vị Thiên Trận Đế điềm tĩnh như Linh Khê lại có thể thất thố như vậy, nào còn ai dám nghi ngờ Mộng Gia lấy ra đồ giả?  “Sao có thể…” Phạm Chí sắc mặt trắng bệch.  “Ta cấm ngươi tiếp tục nhắm vào Mộng Gia!” Phạm Ung nghiến răng quát:  “Sau lưng bọn hắn có cao nhân, sợ rằng ngay cả Thiên Địa Hội cũng muốn hợp tác, nếu ngươi tiếp tục gây sự và kết thù, sợ rằng Phạm Gia ta sẽ bị hủy trong tay ngươi!”  Phạm Chí ảo não gật đầu, lòng tự tin bị nghiền nát.  “Linh Khê Trưởng Lão đã giao dịch xong, không biết kế tiếp là vị nào?” Thiên Địa Thiếu Chủ tiếp tục lên tiếng.  “Để tiểu nữ!” Một luồng thanh âm hoà quyện hương thơm dễ chịu vang lên.  Lạc Nam nhìn thấy Huyền Y Đế Nữ đứng dậy
 Chương 1466 Con Đường Bá Chủ Giao dịch điên cuồng Huyền Y Đế Nữ đứng lên, Lạc Nam cảm thấy có chút hứng thú…  Huyền Gia dù sao cũng là gia tộc cấp bậc Thiên Đế, nội tình sâu dày, nghe Nữ Hoàng nói cũng chăm chỉ tìm kiếm, khai thác các loại di tích, bí cảnh trong vũ trụ, nói không chừng sẽ có thứ tốt nào đó.  “Mời Huyền Y Đế Nữ lấy ra vật phẩm!” Thiên Địa Thiếu Chủ cao giọng nói.  Huyền Y nhẹ gật đầu, trong ánh mắt tò mò của đám người, nàng đã lấy ra một kiện đồ vật.  Mà khi thứ này xuất hiện, chân mày của không ít người nhíu lại, ngay cả bản thân Lạc Nam cũng sắc mặt ngưng trọng.  Đó là một mặt gương đồng cũ hình tròn, mặt gương đục ngầu không thể phản chiếu rõ nét, vỏ ngoài phủ đầy vết tích của năm tháng, nhìn qua đã biết tồn tại từ thời xa xưa…  Nhưng khiến mọi người nghi hoặc chính là, nhìn qua nó chỉ là một tấm gương bình thường mà phàm nhân sử dụng, không có khí tức của Tiên Lực hay Ma Lực luân chuyển, càng không có dấu hiệu của một kiện Pháp Bảo.  “Nó là cái gì?” Vài người tò mò đặt câu hỏi.  Huyền Y Đế Nữ đưa tay vuốt nhẹ mặt gương, nàng lắc đầu đáp:  “Tấm gương này là do đích thân tiểu nữ tìm được khi thám hiểm một bí cảnh hoang vắng, dù Huyền Gia đã dùng vô số biện pháp để nghiên cứu và tìm hiểu nhưng vẫn không biết được tác dụng của nó!”  “Ồ…” Toàn trường nghe vậy càng thêm nghi hoặc, Huyền Gia là một thế lực cấp Thiên Đế, bọn hắn vậy mà không thể nghiên cứu ra lai lịch của một tấm gương cũ?  Như để chứng minh lời mình nói, Huyền Y Đế Nữ thi triển một loại Vũ Kỹ hùng mạnh đủ để trọng thương Đại Đế oanh tạc vào tấm gương.  ẦM ẦM ẦM…  Vũ Kỹ táo bạo nện vào tấm gương như chạm vào bức tường kiên cố, lập tức tung bay tứ tán,  Sau đó, Huyền Y Đế Nữ tiếp tục dùng Hồn Lực đánh vào, tấm gương vẫn sừng sững bất động…  Toàn trường thấy vậy càng thêm nghi hoặc.  “Giao cho đội ngũ giám định chuyên nghiệp của tổng bộ thử xem!” Thiên Địa Thiếu Chủ lên tiếng nói.  Huyền Y Đế Nữ nhẹ gật đầu, tán thành ý kiến.  Rất nhanh, có một nhóm năm tên lão già tiến vào, gương mặt cả bọn hưng phấn vô cùng.  Năm lão già này là những nhân vật giám định vật phẩm cao cấp nhất của Thiên Địa Hội, cả đời đã chứng kiến và khám phá vô số vật phẩm, dù là các đồ vật thời thượng cổ bọn hắn cũng có thể tìm ra góc gác.  Vì vậy khi nghe Huyền Gia cần mình giám định một kiện đồ vật thần bí, năm người khá hưng phấn, muốn xem thử rốt cuộc là thứ gì.  Từ tay Huyền Y Đế Nữ tiếp nhận gương đồng, năm lão già hai mặt nhìn nhau, biểu lộ trở nên nghiêm túc.  Hiển nhiên, bọn hắn tạm thời chưa nhìn ra lai lịch của tấm gương…điều này cực kỳ hiếm thấy, với lượng kiến thức khổng lồ mà bọn hắn sở hữu, vũ trụ này cực ít vật phẩm khiến bọn hắn nhìn qua mà chưa có chút manh mối nào.  Thế là, cả bọn bắt tay vào nghiêm túc làm việc.  Chỉ thấy đôi mắt của một lão già bỗng nhiên lóe sáng quỷ dị, như ánh đèn chiếu rọi vào tấm gương, hiển nhiên là tu luyện một môn Nhãn Thuật phụ trợ nhìn thấu các loại vật phẩm.  Đáng tiếc, mãi đến khi đôi mắt trở nên đỏ ngầu vì đau nhứt và hoạt động quá sức, lão già vẫn lắc đầu thở dài…không thể nhìn thấu.  Một lão già khác dùng lực lượng Thời Gian tác động vào tấm gương, xem thử nó có phải Pháp Bảo hay thứ gì liên quan đến Thời Gian hay không, đáng tiếc tấm gương vẫn trơ trơ không thèm phản ứng.  Lại thêm một lão già dùng Không Gian tác động, chẳng mang lại kết quả gì.  “Thú vị, để lão phu xem trực tiếp góc gác của ngươi!” Một vị lão già tinh thông Thiên Cơ, lấy ra mai rùa và đồng xu, hướng về tấm gương niệm chú, sau đó bắt đầu bói toán.  LENG KENG…LENG KENG…LENG KENG…  Mai rùa lắc lư kịch liệt, thanh âm đồng xu kêu lên không ngừng, trên mặt lão già ngày càng đổ nhiều mồ hôi hột, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng ngã bệch xuống mặt đất thở hổn hển, mà mai rùa trong tay cũng rơi xuống đất.  “Thiên Cơ bị che đậy, khó…” Hắn cười khổ nói.  Toàn trường nghe vậy không ít người đứng lên.  Một tấm gương đồng tưởng chừng cũ nát lại bị thiên cơ che giấu, không thể nào là thứ đơn giản được.  Chẳng ai ngờ đến Huyền Y Đế Nữ lại lấy ra đồ vật huyền bí đến như vậy.  Bốn trong năm lão già đã thất bại, tất cả hội tụ hy vọng vào vị lão già cuối cùng.  Bởi đám người biết, hắn là nhân vật lợi hại nhất trong đội ngũ giám định.  Lão già tu luyện một loại Tuyệt Thế Thần Thông cực kỳ ảo diệu có tên là Nhìn Trộm Thời Không, khi sử dụng lên vật gì đó có thể nhìn trộm đến một chút quá khứ hoặc tương lai của vật phẩm đó.  Hơn nữa mỗi lần thi triển sẽ chịu phản phệ nặng nề, vì lẽ đó hắn là người ra tay cuối cùng chỉ khi nào bốn đồng bọn nghiên cứu thất bại.  “Nhờ Nhất Lão vậy!” Thiên Địa Thiếu Chủ nhìn lão già nói.  Lão già được gọi Nhất Lão nhẹ gật đầu, chậm rãi cầm lên tấm gương, khép hờ hai con mắt, sắc mặt nghiêm nghị quát khẽ:  “Nhìn Trộm Thời Không!”  Trong khoảnh khắc, Lạc Nam có thể cảm nhận được vô số Hồn Đế Lực tinh khiết được Nhất Lão điều động, loáng thoáng có hư ảnh của một con mắt màu trắng quỷ dị hiện ra sau lưng hắn, nhìn chằm chằm vào tấm gương…  Tuyệt Thế Thần Thông quả nhiên có chút công hiệu…  Ngược dòng thời gian, Nhất Lão thành công chứng kiến một ít cảnh tượng.  “Khanh khách, khanh khách, khanh khách…”  Tiếng cười như chuông bạc ngân lên bên tai, một tiểu cô nương kiều tiểu khả ái, xinh đẹp bất phàm, cao quý không cách nào hình dung tung tăng nhảy nhót.  Trên tay nàng cầm một tấm gương bằng đồng, vẻ mặt vô cùng thích thú…  Ánh mắt Nhất Lão ngưng tụ, bởi vì tấm gương mà tiểu cô nương kia cầm chính là gương đồng cũ nát ở thời điểm hiện tại.  “Khoan đã…”  Nhất Lão chú ý đến phía sau lưng của tiểu cô nương có vài thân ảnh nhỏ nhắn loáng thoáng không nhìn rõ ràng đang chạy theo nàng…  Nhất Lão vận chuyển Hồn Lực, muốn nhìn rõ hơn những thân ảnh đó là gì…  PHỐC!  “A!”  Máu tươi cuồng phún, Nhất Lão đau đớn hét thảm lên một tiếng, hư ảnh con mắt sau lưng băng liệt, hắn lăn ra đất ôm đầu gầm thét.  “Không xong!” Thiên Địa Thiếu Chủ biến sắc, nhanh chóng lao đến nhét một viên Hồn Đế Đan vào miệng Nhất Lão.  Toàn trường hãi hùng, phải biết Nhất Lão là một vị Thiên Hồn Đế a, vậy mà bị phản phệ nặng đến như vậy, lai lịch của tấm gương rốt cuộc là thứ quỷ quái gì?  Lạc Nam cũng siết chặt nắm tay, bởi vì vừa rồi hắn thử dùng Thiên Cơ Bảng để dò xét lai lịch tấm gương, kết quả nhận được là dò xét thất bại.  Hồi lâu sau, Nhất Lão chậm rãi tỉnh táo lại, chỉ là bờ môi tím tái cùng làn da trắng bệch cho thấy thương thế của hắn vẫn không hề nhẹ.  “Đại ca, ngươi rốt cuộc nhìn thấy cái gì?” Một trong số bốn lão già còn lại hỏi.  Toàn trường nghe vậy vểnh tai.  Nhất Lão hơi do dự nhìn thoáng qua Thiên Địa Thiếu Chủ, hắn không có trách nhiệm phải công bố những gì mình thấy được cho tất cả người ở đây.  Thiên Địa Thiếu Chủ lại cực kỳ rộng lượng, thoải mái khoác tay nói:  “Nhất Lão cứ việc nói! Đều là người của Thiên Địa Hội chúng ta, không có gì phải che giấu!”  Đám người nghe vậy âm thầm bội phục, không hổ là Thiếu Chủ a, đáng giá trở thành nhân vật thống lĩnh Thiên Địa Hội trong tương lai.  Nhất Lão hít sâu một hơi, tiếc hận nói:  “Không thể chứng kiến quá nhiều, lão phu chỉ thấy tấm gương này từng là đồ chơi của một tiểu cô nương tuyệt mỹ, sau lưng nàng còn có vài thân ảnh thần bí chạy theo, nhưng không thể nhìn rõ chúng là thứ gì!”  “Đồ chơi?”  “Tiểu cô nương tuyệt mỹ?”  “Vài thân ảnh thần bí nhưng không nhìn rõ?”  Toàn trường hai mặt nhìn nhau, cảm thấy nhứt cả trứng.  Không nhận được thông tin từ Nhất Lão còn tốt, nghe xong lời hắn nói…tất cả càng thêm bứt rứt, lòng dạ càng thêm ngứa ngáy.  Những hình ảnh mà Nhất Lão thấy được thật sự không mang đến quá nhiều tin tức hữu dụng.  Thứ bí ẩn như tấm gương chỉ là đồ chơi của một tiểu cô nương thôi sao? nàng rốt cuộc là thần thánh phương nào? những thân ảnh chạy theo sau lưng nàng là gì?  “Năm vị tiền bối vất vả rồi, trở về nghỉ ngơi đi thôi!” Thiên Địa Thiếu Chủ phân phó nói.  “Chúng ta cáo lui!” Năm lão già nhẹ gật đầu, bốn người dìu theo Nhất Lão trở về bế quan tịnh dưỡng.  “Haizz, không ngờ Tuyệt Thế Thần Thông như Nhìn Trộm Thời Không cũng chẳng thể khám phá được lai lịch của nó!” Huyền Y Đế Nữ lưu luyến thở dài, nàng cũng là người rất muốn biết nguồn góc của tấm gương.  Sau vài phút yên lặng, sự hứng thú với tấm gương huyền bí chẳng những không giảm, ngược lại còn tăng lên.  Vật càng khó khám phá càng khiến người khác tò mò, càng mang theo lực hấp dẫn.  Một tấm gương cũ xưa mà ngay cả Tuyệt Thế Thần Thông cũng chưa thể nhìn thấu, có thể đơn giản sao?  Nói không chừng bên trong nó ẩn chứa bí mật động trời, một khi khám phá ra sẽ là cơ duyên khủng bố, giúp người sở hữu một bước lên mây thì sao?  “Không biết Huyền Y Đế Nữ muốn dùng tấm gương này đổi lấy thứ gì?” Một vị Hồn Đế phấn chấn hỏi.  Nghe hắn mở miệng, rất nhiều ánh mắt nóng bỏng tập trung vào Huyền Y Đế Nữ.  Huyền Y Đế Nữ khóe miệng cong lên, biết giá trị đồ vật của mình tăng vọt, nàng rất thông minh nói:  “Đây là vật phẩm không rõ lai lịch vì vậy Huyền Y cũng không biết cách định giá, thôi thì trong số các vị…ai ra giá cao hơn sẽ đạt được nó!”  “Hừ, mỹ nhân tham lam!” Không ít người thầm mắng một tiếng.  Rõ ràng là mang vật ra trao đổi công bằng, lúc này Huyền Y lại muốn biến thành một cuộc đấu giá để bọn hắn tranh đoạt, người được lợi ích lớn nhất sẽ là nàng.  Bất quá không thể không nói, phương thức của Huyền Y cũng rất hữu hiệu, khi ở tại nơi này có rất nhiều người hứng thú với gương đồng của nàng.  “Hai mươi mỏ Tiên Thạch Cực Phẩm!” Có người ngã giá đầu tiên.  Huyền Y Đế Nữ chậm rãi lắc đầu, ngươi cho ăn mày sao?  “Năm kiện Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo!” Một vị Địa Khí Đế trầm giọng ra giá.  Huyền Y Đế Nữ vẫn an nhiên bất động.  “Bổn Đế ra hai phiến lá Luân Hồi Thụ!” Một vị Thiên Đế cao giọng nói.  “Mười khỏa Bàn Đào Quả!” Một trưởng lão từng làm khách ở Thiên Đình lên tiếng.  “Mười viên Địa Đế Đan, có thể giúp Huyền Gia bồi dưỡng ra mười vị Đại Đế thành Địa Đế!” Một vị Đan Đế tham gia náo nhiệt.  “Một quyển Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp!” Tam Trưởng Lão Thiên Địa Hội hứng thú nồng đậm.  “Mười vạn khối Nguyên Thạch!” Nhị Trưởng Lão Thiên Địa Hội lên tiếng.  “Hai kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo!” Thiên Địa Thiếu Chủ lần đầu tiên nhúng tay vào giao dịch.  Huyền Y Đế Nữ hô hấp dồn dập…  Huyền Gia của nàng mặc dù là Thiên Đế Cấp Thế Lực, nhưng chỉ có một cường giả cấp Thiên Đế mà thôi, nội tình không quá mạnh.  Vậy mà lần này, vì một tấm gương thần bí mà nàng vô tình đạt được có thể giúp nàng được quyền tuyển chọn nhiều vật phẩm khủng bố đến như vậy, dù nàng bản lĩnh đến đâu cũng khó nén nỗi bình tĩnh.  Huyền Gia nhờ có nàng, sắp thăng như diều gặp gió…  Nhất là mười vạn khối Nguyên Thạch mà Nhị Trưởng Lão đưa ra, đây là con số khổng lồ để Huyền Gia phi tốc phát triển.  Hoặc hai kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo mà Thiên Địa Thiếu Chủ muốn trao đổi, cũng có thể gia tăng nội tình của Huyền Gia lên một bậc.  Trong lúc Huyền Y Đế Nữ lâm vào phân vân, một thanh âm lười biếng ở cạnh bên nàng vang lên:  “Một loại Đế Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ, một loại Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp, một loại Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo dạng công kích, một loại Đế Cấp Pháp Bảo dạng Phòng Ngự, một loại Huyết Mạch Thần Thú!”  Tĩnh…  Tĩnh lặng đến cực hạn…  Toàn trường lâm vào yên tĩnh…  Từng đôi mắt trợn tròn, từng cái miệng há hốc nhìn về phía người vừa lên tiếng.  Chính là Mộng Chi Tiên!  Lần này không để hộ vệ Mộng Tinh đứng ra nữa, mà đích thân Đế Nữ như nàng mở miệng định giá, cho thấy tầm quan trọng của tấm gương đồng.  Nhưng không ai biết rằng, Mộng Chi Tiên ra vẻ lười biếng tựa lưng ra ghế, thật ra là giữ cho bản thân mình bình tĩnh không ngã nhào xuống đất.  Nhịp tim nàng lúc này đập nhanh như trống, tay chân bủn rủn…  Lần đầu tiên trong đời làm ra giao dịch quy mô khủng bố đến như vậy.  Bất kỳ loại vật phẩm nào nàng vừa nói ra cũng vượt quá nội tình của Mộng Gia trước kia, vậy mà nam nhân của nàng hắn thản nhiên truyền âm, muốn nàng dùng tất cả những thứ đó để trao đổi với tấm gương đồng cũ nát.  Quá mức điên cuồng.  Huyền Y Đế Nữ lảo đảo sắp ngã, Thanh Linh thị nữ phải vội vàng đỡ lấy nàng.  Không dám tin nhìn Mộng Chi Tiên, Huyền Y Đế Nữ cho rằng mình nghe lầm.  Toàn trường cũng cho rằng mình nghe lầm.  Mãi đến khi hộ vệ Mộng Tinh của Mộng Chi Tiên làm tròn nhiệm vụ, chậm rãi lấy ra các loại vật phẩm đặt ở trước mặt, Huyền Y Đế Nữ vẫn còn tưởng rằng mình đang nằm mộng.  Bởi vì những vật phẩm được lấy ra dường như cố tình chuẩn bị sẳn cho bản thân nàng vậy.  Từ Pháp Bảo, Công Pháp, Vũ Kỹ cho đến Huyết Mạch Thần Thú…tất cả đều hợp với thuộc tính chủ đạo mà nàng tu luyện.  Không những cá nhân nàng, mà bất kỳ ai thuộc Huyền Gia cũng có thể sử dụng chúng nó bởi trùng khớp thuộc tính.  “Còn ai…còn ai ra giá cao hơn nữa không…” Huyền Y Đế Nữ giọng điệu run rẩy.  Tam trưởng lão im lặng, Nhị Trưởng Lão trầm mặc, Thiên Địa Thiếu Chủ im hơi lặng tiếng.  Toàn trường rơi vào sự yên tĩnh đến mức quỷ dị.  Trong tiếng thở gấp của Huyền Y và biểu lộ lười biếng của Mộng Chi Tiên.  Một tấm gương đồng cũ đổi lấy hàng loạt vật phẩm đỉnh cấp.  Quá mức điên cuồng, nếu mãi về sau này vẫn còn chưa phát hiện ra công dụng của tấm gương, e rằng cuộc giao dịch này sẽ trở thành trò cười lớn nhất lịch sử.  Nhưng Lạc Nam không cho rằng như vậy.  Một thứ khiến Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nhìn không thấu, một thứ khiến Thiên Cơ Bảng của hắn cũng dò xét thất bại, dù thế nào đi nữa…  Cực kỳ đáng giá!
 Chương 1467 Con Đường Bá Chủ Thành giao! Trong ánh mắt tiếc nuối của không ít cường giả, tấm gương đồng trong tay Lạc Nam biến mất, hắn trực tiếp ném vào Linh Giới Châu, giao cho Bắc Cung Hàm Ngọc và Xích Tà nghiên cứu…  Đám người thở dài không thôi.  Bọn hắn biết tấm gương đồng kia có lai lịch bất phàm, nói không chừng ẩn chứa đại bí mật, đại cơ duyên nào đó khiến người đạt được nhất phi trùng thiên…  Đáng tiếc, cái giá mà Mộng Gia đưa ra quá mức thuyết phục, trực tiếp chặn họng một số cao tầng của Thiên Địa Hội, ngay cả nhân vật như Thiếu Chủ cũng phải ngậm ngùi.  Thật ra, nếu chịu dốc vốn liếng, số ít cao tầng của Thiên Địa Hội vẫn bỏ ra nổi cái giá khổng lồ như vậy để tranh đoạt với Mộng Gia, nhưng rủi ro bên trong đó là quá lớn.  Không ai dám chắc có thể khám phá được bí mật của tấm gương, hơn nữa dù khám phá được…ngoài cơ duyên ra, có trời mới biết nó có mang đến tai họa động trời nào hay không.  Là người của Thiên Địa Hội, tất cả là dân kinh doanh, những cuộc làm ăn có nguy cơ rủi ro quá lớn bọn hắn sẽ không làm.  Suy đi tính lại, các nhân vật cao tầng đều cảm thấy mình không đủ khí phách để đánh cược may rủi bằng khối tài sản lớn như vậy.  “Sau lưng Mộng Gia rốt cuộc là thần thánh phương nào?”  Trong đầu toàn trường đồng loạt xuất hiện một suy nghĩ.  Nếu là trước đó vẫn có người chưa quá mức xem trọng Mộng Gia, thì hiện tại…tất cả phải dùng ánh mắt khác để nhìn về phía Mộng Chi Tiên.  Chấp nhận giao khối tài sản khổng lồ như vậy cho Mộng Chi Tiên bảo quản, hơn nữa nàng còn có toàn quyền sử dụng tiến hành giao dịch, quan hệ đôi bên chắc chắn không hề tầm thường, thậm chí có thể đến mức sinh tử tương giao.  Bởi vì nếu không có sự tin tưởng tuyệt đối, dù là người thân trong nhà, máu mủ ruột thịt cũng rất khó giao phó những nguồn tài nguyên mà Mộng Chi Tiên vừa lấy ra sử dụng.  Mà quan hệ giữa Mộng Gia và Côn Lôn Thiếu Chủ vốn rất thân thiết, điều này làm không ít người liên tưởng đến hắn.  “Chẳng lẽ tin đồn Côn Lôn Thiếu Chủ có sư phụ ở bên trên lại là sự thật?” Không ít người bắt đầu nhớ lại tin tức liên quan đến Lạc Nam.  Lại có những người âm thầm lắc đầu, nếu nhân vật bên trên dễ dàng gửi vật phẩm xuống vũ trụ này như vậy, e rằng thế giới đã sớm đảo loạn.  Có một ít quy tắc là bất khả xâm phạm…  Bất chấp cả đám đoán già đoán non, Mộng Chi Tiên vẫn hết sức ung dung bình thản, dung nhan xinh đẹp diễm quang tứ xạ, mang theo cảm giác thần bí áp đảo toàn trường, lấn át tất cả Đế Nữ đang có mặt.  Nàng thừa hiểu rằng, một trong những nguyên tắc của Thiên Địa Hội là bảo trì danh tính của khách hàng một cách tuyệt mật khi được yêu cầu.  Trong trường hợp khách hàng chỉ muốn Mộng Gia biết thân phận, thì dù là đích thân Hội Trưởng cũng không được phép ép Mộng Gia nói ra, chỉ cần Mộng Gia không làm chuyện vi phạm lợi ích của Thiên Địa Hội là được.  Nàng cũng đoán ra sẽ có người liên tưởng đến Lạc Nam, dù sao quan hệ giữa nàng và hắn cũng chẳng hề che giấu, chỉ cần chú ý tin tức một chút là hiểu rõ.  Nhưng đoán là một chuyện, có căn cứ và bằng chứng để khẳng định hay không lại là một chuyện khác…  Nhất là đối với một thế lực lấy chữ tín và danh dự làm đầu như Thiên Địa Hội, khi chưa có bằng chứng xác thực sẽ không khẳng định hay công bố bất cứ một điều gì cả dù đã đoán được 99,99 phần trăm sự thật.  “Được rồi…kế tiếp sẽ là vị nào có nhu cầu giao dịch?”  Thấy bầu không khí có phần yên tịnh, Thiên Địa Thiếu Chủ đành phải lên tiếng xóa tan sự tĩnh lặng.  Hắn có cảm giác được, Mộng Gia mới là nhân vật chính của Giao Dịch Nội Bộ lần này.  Ở các lần Giao Dịch Nội Bộ trước đây, hầu hết những vật phẩm mà các vị trưởng lão, tầng lớp cao tầng của Thiên Địa Hội lấy ra mới là thứ khiến đám đông phải trầm trồ thán phục…vậy mà lần này một gia tộc vừa thăng cấp Địa Đế không lâu đã làm nên chuyện đó.  Phải biết rằng có đến hàng ngàn Địa Đế Cấp Thế Lực trực thuộc Thiên Địa Hội trên phạm vi toàn vũ trụ, chưa từng có Thế Lực nào làm được như Mộng Gia, toàn trường chưa thích ứng kịp với thực tế là điều hiển nhiên.  …  Trước lời nhắc của Thiên Địa Thiếu Chủ, vẫn có một số thành viên khác đứng lên trao đổi vật phẩm, nhưng mức độ đã không còn hào hứng được như trước…  Lo sợ Giao Dịch Nội Bộ sẽ kết thúc một cách tẻ nhạt, Thiên Địa Thiếu Chủ nghĩ ra một cách, đưa mắt nhìn Mộng Chi Tiên cười nói:  “Không biết Mộng Gia có nhu cầu giao dịch hay chăng?”  Quả nhiên nghe thấy vậy, vô số người vô thức ngồi thẳng lưng, hai mắt trợn trừng trừng, muốn xem thử Mộng Gia còn có thể lấy ra những thứ gì nữa.  “Tính sao đây phu quân?” Mộng Chi Tiên truyền âm hỏi.  “Nàng cứ giao cho ta!” Lạc Nam đáp.  Nói là truyền âm, thực chất hai người đang giao lưu ý niệm qua Long Tiên Thánh Điển, dù Thiên Địa Hội có người sở hữu thủ đoạn nghe trộm thuật Truyền Âm cũng không thể nào phát hiện được, trừ khi thủ đoạn đó còn cao cấp hơn Siêu Việt Đế Cấp như Long Tiên Thánh Điển.  Mộng Chi Tiên nhẹ gật đầu, lên tiếng nói:  “Nếu Thiếu Chủ đã có lời, Mộng Gia cung kính không bằng tuân mệnh, giao cho hộ vệ của ta triển khai đi!”  “Tuân mệnh Đế Nữ!” Lạc Nam ra vẻ hào hứng bừng bừng chắp tay nói, một bộ tiểu nhân đắc chí, nô tài cậy mặt chủ nhân giễu võ dương oai.  Chỉ thấy hắn nhảy vọt ra khỏi vị trí, bước đến giữa trung tâm vòng tròn, nơi hội tụ tất cả ánh mắt.  “Con hàng này muốn làm gì?” Đám đông một mặt mộng bức.  Trong từng đôi mắt tò mò, chỉ thấy Lạc Nam lấy ra một cái bàn lớn ước chừng mười mét vuông đặt ầm xuống đất.  “Cái bàn này có gì huyền diệu à?” Một vị Địa Đế hỏi.  “Nhìn không ra khí tức, giống hệt cái bàn bình thường, nói không chừng là đồ vật lưu truyền từ thời thượng cổ!” Không ít người vuốt cằm trầm tư.  “Chẳng lẽ giống tấm gương đồng kia? Là vật phẩm chưa rõ lai lịch?” Vài nhân vật biểu lộ nghiêm nghị.  “Đây chỉ là cái bàn bình thường!” Lạc Nam nghe xong khóe miệng co giật nói.  “Bàn bình thường?” Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó hung hăng trừng ngược lại hắn:  “Bàn bình thường ngươi lấy ra làm cái gì?”  “Đương nhiên là để mở quầy…” Lạc Nam thuận miệng nói, bất quá cảm thấy lời của mình có phần thô, hắn bèn thay đổi nói lại:  “Để trưng bày vật phẩm!”  “Mở quầy? Trưng bày?” Lần này đến cả Thiên Địa Thiếu Chủ cũng giật giật cơ mặt.  Không để đám đông đợi lâu, Lạc Nam khí phách phất tay.  LOẢNG XOẢNG…  Âm thanh như một đống phế liệu rơi vào tay đám người.  Đưa mắt nhìn lại, cả đám phải hít một ngụm khí lạnh, không ít người trực tiếp té ghế.  Tầng tầng lớp lớp vật phẩm chất chồng như núi, xếp đầy một bàn mười mét vuông, muốn tìm ra một khe hở cũng không có.  Khiến tất cả phải câm nín chính là…số lượng vật phẩm khổng lồ này mỗi một thứ đều là hàng Đế Cấp, kém nhất cũng là Đế Cấp Trung Phẩm, mà phần lớn là Đế Cấp Cực Phẩm, trong đó còn có các loại Huyết Mạch tinh khiết của Thần Thú, Ma Thú…  “Con mẹ nó, rốt cuộc hắn là Thiên Địa Hội hay chúng ta là Thiên Địa Hội?” Một vị Trưởng Lão vô thức buông lời thô tục, mắng chửi nhân vật đứng sau lưng Mộng Gia.  Ai cũng biết Thiên Địa Hội là Thế Lực giàu có bậc nhất vũ trụ, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng đang diễn ra, e rằng sẽ có người bắt đầu hoài nghi sự thật.  “Mộng Gia…thật sự định mở quầy hàng giữa Giao Dịch Nội Bộ?” Huyền Y Đế Nữ che lấy đôi môi đỏ mộng, cảm thấy những vật phẩm mà mình vừa đổi được thật sự không còn thơm.  “Cái này…” Thiên Địa Thiếu Chủ có chút lắp bắp, hồi lâu mới miễn cưỡng hỏi:  “Nhiều vật phẩm như vậy, Mộng Gia định đổi lấy thứ gì?”  “Nguyên Thạch!” Lạc Nam nâng lên bàn tay nắm chặt, ánh mắt nóng rực như lửa, lớn tiếng hò hét:  “Càng nhiều Nguyên Thạch càng tốt, mỗi vật ta bày bán có giá khác nhau, chỉ dùng Nguyên Thạch để thu mua, cam đoan giá cả phải chăng, già trẻ lớn bé không gạt, mời vô…mời vô!”  “Quan khách bốn phía mời vô, khách hàng là thượng đế, mua càng nhiều càng có ưu đãi!”  Nghe hắn gào thét, đám đông mặc dù cảm thấy không ra thể thống gì, nhưng lại không nén nỗi sự mê hoặc của những vật phẩm cao cấp.  Thế là bất chấp hình tượng, một đám đại nhân vật có Nguyên Thạch trong tay bu vào quầy hàng của Lạc Nam, bắt đầu lựa chọn vật phẩm.  “Môn Đế Cấp Thượng Phẩm – Vung Đao Tự Cung Công này có giá bao nhiêu?” Một vị nam nhân mặt hoa da phấn hỏi.  “Một vạn khối Nguyên Thạch!” Lạc Nam đáp.  “Thành giao!” Nam nhân vui vẻ mua hàng.  “Đây là Tẩy Hồn Đan? loại Hồn Đan được luyện từ Tẩy Hồn Thủy sao? giá bao nhiêu?” Một vị Thiên Hồn Đế hứng thú hỏi.  “Năm ngàn khối Nguyên Thạch!” Lạc Nam vui vẻ nói.  “Giá cả hợp lý, ta mua!” Thiên Hồn Đế hài lòng, ném ra năm ngàn khối Nguyên Thạch.  “Mộng Tinh tỷ tỷ, kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Miên Hoa Châm này có giá bao nhiêu nha?” Bích Khả Đế Nữ hứng thú xem xét một vật.  “Ba vạn năm Nguyên Thạch, nể tình ngươi xinh đẹp, ta giảm năm nghìn, chỉ lấy chẳn ba vạn!” Lạc Nam nháy mắt nói, thầm nghĩ xem như phí dụng nhìn trộm ngươi tắm rửa, à không…là nhìn công khai.  “Khanh khách, Mộng Tinh tỷ tỷ thật hiểu chuyện!” Bích Khả Đế Nữ cười run cả người, thoải mái giao ra Nguyên Thạch.  “Cái quỷ gì? Mộng Tinh này là nữ nhân?” Vài người nghe xong nhảy dựng.  Đại đa số người khác không thèm để ý giới tính, tiếp tục chọn hàng.  “Huyết Mạch Ma Thú – Đào Ngột có giá hai vạn khối Nguyên Thạch? Ta mua!”  “Đế Cấp Thượng Phẩm Trận Pháp chỉ có năm ngàn Nguyên Thạch? Bổn Trận Đế hốt sạch!”  “Vị đại gia này đừng có tranh giành, ai cũng có phần!” Lạc Nam một bên lau mồ hôi, một bên đếm Nguyên Thạch vất vả nói.  “Các ngươi…các ngươi…”  Thiên Địa Thiếu Chủ nhìn thấy Giao Dịch Nội Bộ trang nghiêm hóa thành cái chợ, vừa tức giận vừa bực mình, lại không biết phải làm cách nào.  Bởi vì những vật phẩm mà Mộng Gia bán ra thật sự quý giá, nói là quầy hàng hay cái chợ cũng không đúng, hơn nữa đôi bên là thuận mua vừa bán, cũng cung cấp các vật phẩm thích hợp, góp phần giúp các thành viên trong Thiên Địa Hội phát triển.  Nhưng ai đời có kẻ toàn bán hàng Đế Cấp lại xếp ra quầy để người khác thoải mái chọn lựa, trả giá như mua tôm cá vậy hả?  “Chờ đã, ngươi còn có vảy Chân Long và các bộ phận trên người Ma Long?” Vài vị Luyện Khí Sư đẳng cấp không cao chú ý vài cái vảy rồng, hào hứng nói.  “Đúng vậy, mỗi mảnh vảy Chân Long giá ba ngàn khối Nguyên Thạch, mỗi bộ phận trên thân Ma Long giá hai ngàn khối!” Lạc Nam đáp.  Cuồng Khí Lão Nhân có thể không thèm nguyên liệu trên thân rồng, nhưng những Luyện Khí Sư chưa đạt đến Thiên Khí Đế thì lại rất thèm, đây là cơ hội lớn để bọn hắn sở hữu.  Để chuẩn bị cho Giao Dịch Nội Bộ lần này, Lạc Nam đã dốc hết vốn liếng.  Chẳng những mua hàng loạt vật phẩm từ Cửa Hàng May Mắn, tiêu hao trăm tỷ Điểm Danh Vọng.  Còn tự tay luyện chế ra Pháp Bảo, Đan Dược, Trận Pháp bản hoàn chỉnh và thiếu hụt, lột xuống vảy rồng trên người mình, lấy một số Tiên Dược trồng trong Linh Dược Điền nhưng không sử dụng.  Về phần các bộ phận trên thân Ma Long, đương nhiên là tháo từ một phần thi thể của Ma Long Nhị đạt được trong Thiếu Đế Chi Chiến.  Lạc Nam bất chấp tất cả, bán sạch để đổi về Nguyên Thạch, chỉ không dùng đến các tài sản dễ nhận chủ đạt được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp mà thôi.  Nhìn thấy vật phẩm trên quầy ngày càng vơi đi mà Nguyên Thạch trong Linh Giới Châu cũng đang điên cuồng tăng lên, Lạc Nam cười không khép miệng được.  Như nhớ ra điều gì, hắn vội vàng la lên:  “Đúng rồi! ngoài Nguyên Thạch…các vị còn có thể dùng một số vật phẩm sau đây trao đổi với đồ của ta!”  Hắn liệt kê ra hàng loạt nguyên liệu để luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù.  Cuối cùng nói thêm: “Ta còn cần một khung xương hoàn chỉnh của Nữ Thiên Đế!”  “Khung xương hoàn chỉnh của Nữ Thiên Đế?” Thiên Địa Thiếu Chủ bỗng nhiên hỏi.  “Đúng vậy, Thiếu Chủ có sao?” Mộng Chi Tiên thay Lạc Nam lên tiếng đáp.  “Tình cờ đạt được một bộ!” Thiên Địa Thiếu Chủ nhẹ gật đầu.  “Quá tốt rồi!” Mộng Chi Tiên hưng phấn: “Không biết Thiếu Chủ muốn trao đổi với thứ gì?”  “Tấm gương đồng vừa rồi!” Thiên Địa Thiếu Chủ không chút do dự đưa ra cái giá.  “Việc này…” Mộng Chi Tiên nhíu mày, truyền âm cho Lạc Nam: “Phu quân, chàng thấy sao?”  “Thử thuyết phục hắn đổi vật phẩm khác xem!” Lạc Nam trong lòng đáp lại:  “Nếu vẫn không được, ta cũng chấp nhận đổi, giúp Hàm Ngọc có lại thân thể là chuyện hệ trọng!”  “Thiếp hiểu rồi!” Mộng Chi Tiên nhìn Thiên Địa Thiếu Chủ, thở dài nói ra:  “Tấm gương kia đã thuộc về vị khách của Mộng Gia, ta không thể mang ra trao đổi khi chưa hỏi ý kiến của hắn!”  “Haha, muốn lừa bổn Thiếu Chủ sao?” Thiên Địa Thiếu Chủ cười lạnh đáp:  “Vị khách nhân kia không có mặt ở đây, hắn làm sao biết Mộng Gia các ngươi đã giành được tấm gương đó?”  “Đó là nhân vật thần thông quảng đại, trước khi giao tài sản cho Mộng Gia tham dự Giao Dịch Nội Bộ, hắn đã bói ra sẽ có vật phẩm lai lịch kỳ bí xuất hiện, yêu cầu Mộng Gia bằng mọi giá phải đạt được, ngoài tấm gương ra còn thứ gì kỳ bí nữa sao?” Mộng Chi Tiên lanh lợi, không chút do dự đáp.  “Còn có chuyện như vậy?” Thiên Địa Thiếu Chủ kinh dị không thôi, khách nhân sau lưng Mộng Gia kinh khủng đến thế sao? vậy mà nhìn trước thiên cơ, biết tấm gương sẽ xuất hiện trong sự kiện lần này.  Lạc Nam âm thầm nâng ngón tay cái, Mộng Chi Tiên quả nhiên thông minh thành thục, không hổ là nhân vật quản lý của Mộng Gia.  “Khung xương Nữ Thiên Đế tuy hiếm hoi, nhưng vũ trụ tin rằng không chỉ một!” Mộng Chi Tiên nhún nhún vai:  “Nếu Thiếu Chủ không muốn đổi thì đành thôi vậy, Mộng Gia sẽ tìm cách khác!”  Thiên Địa Thiếu Chủ chau mày, hắn không phải là Cốt Tu, cũng không phải là Khôi Lỗi Sư hay Luyện Thi Sư, giữ lấy một khung xương chẳng để làm gì.  Nghĩ đến đây, Thiên Địa Thiếu Chủ quan sát thật kỹ quầy hàng của Lạc Nam, tìm xem có thứ gì khiến mình hứng thú.  Chậm rãi bước đến, Thiên Địa Thiếu Chủ cầm lấy một vật phẩm…  Cành cây Ngô Đồng!  Một trong những vật phẩm hiếm hoi đạt được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp mà Lạc Nam lấy ra giao dịch thoải mái.  Bởi vì cành cây Ngô Đồng không chỉ có một, hắn không sợ đụng hàng, cũng chẳng lo có người liên tưởng nó đến từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp.  “Cành cây Ngô Đồng này không tồi, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều để đổi lấy khung xương nữ Thiên Đế!” Thiên Địa Thiếu Chủ mỉm cười nói.  “Không biết Thiếu Chủ cần thêm thứ gì?” Mộng Chi Tiên gật đầu hỏi, nàng biết giá trị một cành Ngô Đồng quả thật chưa đủ.  “Bản hoàn chỉnh Bạch Đằng Hãm Quân Trận!” Thiên Địa Thiếu Chủ nghiêm nghị đáp.  Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, truyền âm cho Mộng Chi Tiên:  “Thành giao!”   
