1489 Vô Tận Hỏa giới gặp nạn

Đây là một mảnh đại lục rộng lớn vô hạn, mặt đất đỏ thẳm như liệt diễm, mặt trời như ám sát mặt đất mang theo từng luồng nhiệt độ khủng bố có thể thiêu cháy da thịt, trong không khí nồng đậm nhất là Hỏa Hệ Tiên Khí, hoàn toàn áp đảo các loại Tiên Khí khác.

Hành tinh này trước đây có tên gọi là Hỏa Diệm Tinh, vì hoàn cảnh môi trường khắc nghiệt nên hầu như đã bị bỏ hoang, chẳng ai ngó đến.

Mãi đến vô số năm về trước, khi liên minh Nghịch Long bị đánh tan tành, một trong số những đại tướng hùng mạnh dưới trướng Nghịch Long Đế là Viêm Lâm đã mang theo tàn quân Hỏa Kỵ vừa đánh vừa lùi, cố gắng bảo toàn quân số trước sự truy sát hung tàn của cường địch.

Hỏa Kỵ Quân dưới sự dẫn dắt của Viêm Lâm đã tìm đến Hỏa Diệm Tinh, lợi dụng hoàn cảnh môi trường có lợi cho tu sĩ Hỏa Hệ, nhờ đó chiến lực tăng mạnh liều mạng cố thủ.

Hỏa Kỵ Đại Tướng Viêm Lâm còn uy hiếp địch nhân sẽ tự bạo tất cả Dị Hỏa trong cơ thể, lại thêm môi trường cộng hưởng của Hỏa Diệm Tinh sẽ khiến vụ nổ tăng mạnh, đủ sức chôn vùi tất cả cường địch nếu dám ép Hỏa Kỵ Quân vào đường cùng, nhờ đó thành công dọa lùi, bảo toàn không đến một ngàn quân số.

Cũng từ ngày hôm đó, Hỏa Diệm Tinh chính thức có thế lực sinh sống, đổi tên thành Vô Tận Hỏa Giới.

Viêm Lâm cùng tàn quân Hỏa Kỵ chỉ đành đè nén đau khổ khi Nghịch Long Đế và các huynh đệ vẫn lạc, tạm gác hùng tâm tráng chí, tiếp tục cuộc sống…cưới vợ sinh con.

Nhiều thế hệ cứ thế trôi qua, Vô Tận Hỏa Giới dần dần phát triển mạnh mẽ, trở thành một phương Đế Thiên Giới có uy danh hiển hách trong vũ trụ, nổi tiếng với Công Pháp Đế Cấp Cực Phẩm có khả năng dung hợp tối đa 16 loại Dị Hỏa, ngay cả Tiểu Tiên Giới cũng có nghe qua uy danh.

Lúc này, tại đình viện dưới chân một ngọn núi lửa đang sôi trào, có mấy thân ảnh thanh niên nam tử đang nâng chén, bầu không khí cực kỳ náo nhiệt.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận ra đám thanh niên này toàn là người quen của hắn.

“Đa tạ Viêm Minh huynh chỉ dẫn, nhờ có ngươi mà chúng ta mới đạt như ngày hôm nay!” Băng Dũng nâng chén rượu, trịnh trọng nói:

“Ta thay mặt các huynh đệ kính Viêm Minh huynh một chén!”

“Haha, không cần tiểu tử ngươi thay mặt, chúng ta cũng muốn kính Viêm Minh huynh!” Thủy Mặc, Côn Hoàng, Vương Ưng cùng Trần Giang cao hứng nâng chén.

“Cạn!” Đế Tử của Vô Tận Hỏa Giới – Viêm Minh ngồi đối diện với mấy người cũng ngửa đầu uống cạn.

Rượu ở Vô Tận Hỏa Giới được chưng cất đặc biệt từ nhiệt độ khủng bố nhất bên dưới lòng núi lửa, khi uống vào cổ họng và toàn thân như bị hỏa diễm thiêu đốt từ bên trong, có tác dụng rất tốt để rèn luyện thân thể.

Viêm Minh nhìn mấy tên thanh niên trước mặt, không ngừng cảm thán nói:

“Thiên phú của các huynh đệ còn tốt hơn dự đoán của ta, gia nhập Dong Binh Đoàn chưa lâu đã được trọng dụng, tu vi tiến bộ phi phàm!”

“Tất cả là nhờ Viêm Minh huynh chỉ dẫn một con đường sáng!” Vương Ưng cảm kích nói:

“Từ ngày hôm nay, chúng ta lại có thêm một huynh đệ chân chính!”

Năm đó khi mấy người bọn hắn bị Đại Thủ Tiên Tôn nhắm vào, Viêm Minh chẳng những ra tay ứng cứu, còn hướng dẫn cách thức gia nhập Thiên Đế Cấp Thế Lực – Dong Binh Đoàn thời điểm đang chiêu thu đệ tử.

Dong Binh Đoàn là thế lực rất mạnh nhưng lại ít xen vào tranh đấu trong vũ trụ, chỉ tập trung vào việc khai thác, thám hiểm các di tích cổ xưa, các bí cảnh, các hiểm địa không người đặt chân tới trong vũ trụ vô tận.

Bằng vào nền tảng và chiến lực không tồi trong cùng cấp khi được Lạc Nam bồi dưỡng của bọn hắn, cả bọn rất dễ dàng trở thành đệ tử Dong Binh Đoàn.

Sau khi vào Dong Binh Đoàn, nhóm huynh đệ bọn hắn đồng tâm hiệp lực, đoàn kết với nhau, bắt đầu tiếp nhận các loại nhiệm vụ không vượt quá sức.

Nhờ vào trí tuệ và khả năng bói toán vượt trội của Trần Giang cộng thêm chiến lực mạnh mẽ của từng người, bọn hắn liên tục hoàn thành các nhiệm vụ một cách xuất sắc, trở thành nhóm tân đệ tử ưu tú nhất trong thế hệ này của Dong Binh Đoàn.

Rốt cuộc trời không phụ lòng người, cả nhóm được những vị cường giả cao cấp của Dong Binh Đoàn nhìn trúng, sau khi thông qua khảo nghiệm, chính thức thu làm đệ tử.

Mà những vị cường giả cao cấp của Dong Binh Đoàn chẳng có chuyện gì làm ngoài ưu thích khám phá, thám hiểm các di tích cổ, đem đám nhóc đệ tử bọn hắn mang theo mở mang tầm mắt, trải nghiệm cũng như tiếp nhận truyền thừa.

Nhờ vậy mà tu vi của đám Trần Giang phi tốc tăng lên, liên tục ăn truyền thừa của các thế lực cổ, không mạnh mới là chuyện lạ.

Lúc này bọn hắn đang trong quá trình chuyển hóa Tôn Lực thành Đế Lực, tu vi ở vào giai đoạn Bán Đế.

Đồng thời bởi vì Dong Binh Đoàn và Vô Tận Hỏa Giới cách nhau không quá xa, mấy huynh đệ cũng thường ghé nơi này thăm Viêm Minh, quan hệ đôi bên ngày càng thân thiết.

“Mọi thứ đạt được đều là do nỗ lực của từng người, ta chỉ tùy miệng chỉ dẫn một chút mà thôi, nào dám nhận công lao gì?” Viêm Minh lắc đầu.

“Thôi! Đã là huynh đệ thì không tính toàn nhiều như vậy!” Trần Giang hòa nhã nói:

“Nói chuyện khác đi!”

“Ừm!” Viêm Minh bật cười, đột nhiên nhớ đến lời đồn gần đây đang lan truyền, hứng thú mở miệng hỏi:

“Theo các vị thấy, Văn Lang và Lạc Nam ai mạnh hơn ai?”

“Lạc Nam thắng chắc!” Đám người Vương Ưng chắc nịch mở miệng.

Viêm Minh thấy vậy giật mình, ánh mắt trở nên cổ quái.

Dựa vào chiến tích gần đây, Văn Lang biểu hiện cũng không kém gì Lạc Nam, tại sao mấy tên này lại tự tin kết luận như vậy?

Hơn nữa nhìn vào ánh mắt của bọn hắn, Viêm Minh nhìn thấy bên trong đó là sự tự tin tuyệt đối và sùng bái cuồng nhiệt.

Lạc Nam có mị lực lớn đến thế sao? Ngay cả đám thiên tài như Trần Giang cũng bị chinh phục?

Thấy Viêm Minh có chút nghi ngờ, Trần Giang vội vàng lên tiếng: “Lạc Nam dù sao cũng là yêu nghiệt của Tiên Giới chúng ta, đương nhiên phải được đặt lòng tin hơn so với người của Ma Giới!”

“Nói cũng phải…” Viêm Minh gật đầu, có chút sai khướt cười đắng chát:

“Bất kể như thế nào, nhân vật như Lạc Nam và Văn Lang mới xứng với hai chữ thiên tài, đám người chúng ta chỉ là bị người khác thổi phồng lên mà thôi, nhỏ bé như hạt cát trong sa mạc!”

Đối với điều này, mấy người Băng Dũng hoàn toàn tán thành, quả thật so với nam nhân kia, bọn hắn như đom đóm ở trước mặt thái dương vậy.

Trong lúc mấy huynh đệ đang say sưa đàm luận về chiến tích của Lạc Nam, một tiếng cười lạnh bất chợt vang lên:

“Phô trương thanh thế nhất thời mà thôi, sớm muộn Lạc Nam và cả Văn Lang sẽ bị ta giẫm đạp ở dưới chân!”

“Kẻ nào ăn nói ngông cuồng?” Nghe thấy như vậy, Vương Ưng cùng Thủy Mặc lập tức phẫn nộ.

Hai người bọn hắn tính cách hiếu chiến nhất, tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai nói lời khinh nhờn tỷ phu của mình.

“Khặc khặc, một đám con kiến hôi!”

Vẫn là tiếng cười lạnh đầy quỷ dị.

Không gian nứt ra một cái khe, vô số cái đầu lâu mang theo tà khí ngang trời xuất thế cùng với tiếng cười âm tà như của oan hồn trẻ nhỏ.

“Đây là…”

Ánh mắt đám người Trần Giang co rụt lại, bọn hắn nhớ đến cảnh tượng ngày đó ở hạ giới, cũng từng có người thi triển thủ đoạn giống như thế này.

Kẻ đó chẳng phải đã chết trong tay Lạc Nam rồi sao?

Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp.

Bất chấp tất cả đang nghĩ gì, vô số cái đầu lâu mang theo lực lượng âm tà kinh khủng xuyên phá hư không, bay với tốc độ khủng bố và quỷ đạo không thể xác định, đến từ bốn phương tám hướng oanh tạc vào mấy người Viêm Minh.

Mỗi một cái đầu lâu như ám khí mang theo sát cơ trí mạng, đủ sức phá nát phòng ngự của Tiên Đế.

Hơn nữa tốc độ của chúng quá nhanh, Băng Dũng đám người chỉ là Bán Đế, trong cơn nguy cấp không kịp thi triển vũ kỹ, chỉ có thể ném ra Pháp Bảo phòng ngự.

PHỐC!

Mặc dù như vậy, Pháp Bảo vẫn bị đám đầu lâu nghiền nát, đám người Trần Giang bị đánh văng lên bầu trời, điên cuồng thổ huyết, lâm vào trọng thương.

“Hỏa Diễm Bát Phương!”

Viêm Minh gầm lên một tiếng, tu vi vừa mới đột phá Đại Đế chưa lâu bùng nổ, Luyện Hỏa Thước nặng nề kiên cố xuất hiện trong tay, các loại Dị Hỏa lan tràn mà ra bao trùm xung quanh thân Thước.

Viêm Minh huy động Luyện Hỏa Thước chém ra vô số đường bao phủ bốn phương tám hướng, tạo thành một lớp màn chắn xoay tròn khổng lồ thiêu đốt hỏa diễm, ý đồ ngăn cản đám đầu lâu luân phiên tập kích.

KENG KENG KENG…

Đáng tiếc chỉ sau ba lượt va chạm, Luyện Hỏa Thước trong tay Viêm Minh hóa thành mảnh vụn, mà đầu của hắn cũng bị một khối đầu lâu nện trúng đến mức nát nửa khuôn mặt, lộ ra xương cốt đẫm máu vô cùng dữ tợn.

“Kẻ phương nào dám lộng hành?”

Động tĩnh quá lớn làm toàn bộ Vô Tận Hỏa Giới kinh động, rất nhiều cường giả do Đế Nữ Viêm Miên Châu dẫn dắt phá không mà lên, sau khi chứng kiến thảm trạng của Viêm Minh liền vừa giận vừa sợ.

Giận vì kẻ thù dám mạnh mẽ đả thương Đế Tử, sợ là vì kẻ thù quá mức quỷ dị, vậy mà lẻn vào tận trung tâm thế giới mà không người hay biết.

“Hỏa Kỵ Quân Xuất!”

HÍ HÍ HÍ HÍ HÍ HÍ…

Tiếng vó ngựa vang trời, chúng cường giả Vô Tận Hỏa Giới đồng loạt kết ấn, Hỏa Đế Lực từ trong cơ thể cuồn cuộn tiến ra hóa thành Chiến Mã sống động như có được linh tính.

Tất cả cường giả leo lên Chiến Mã do ngọn lửa tạo thành, hàng ngũ chỉnh tề, quân uy nghiêm chỉnh, hung hăng mang theo vó kỵ trấn áp về đám đầu lâu.

Nhiệt độ và hoàn cảnh tại Vô Tận Hỏa Giới cùng lúc sinh ra cộng hưởng với các loại Hỏa Hệ Vũ Kỹ, uy thế nảy sinh, tầng tầng lớp lớp liên thủ…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Trước Hỏa Kỵ Quân hùng mạnh xuất động, tà khí xung quanh đám đầu lâu bị ngọn lửa thiêu đốt, thực lực có phần suy yếu, thành công bị đẩy lùi.

“Kẻ thù ẩn núp trong không gian, toàn lực truy kích!” Viêm Miên Châu anh khí bừng bừng hạ lệnh, tóc dài tung bay, Chiến Mã dưới thân há mồm phun ra liệt diễm đầy trời, thiêu đốt không gian.

Phía sau lưng nàng, Hỏa Kỵ Quân thân kinh bách chiến, hành tẩu đến đầu thiêu đốt thiên địa đến đó, thế công hung mãnh xuyên qua không gian, ý đồ tru diệt kẻ thù.

“Khặc khặc, không hổ danh là Hỏa Kỵ Quân, thật sự có chút ưu thế…”

Tiếng cười quái dị lại từ trong hư không vọng ra chẳng chút sợ hãi.

Không đợi Hỏa Kỵ Quân tấn công vào không gian, toàn bộ thiên địa đã như thủy tinh vỡ vụn, từ bên trong đó xuất hiện một tôn quái vật khổng lồ cao vài chục vạn trượng.

Toàn thân nó được Tà Lực kết tụ mà thành, vô số cái đầu lâu dữ tợn khảm nạm bên trên cơ thể, tay chân như cột chống trời, mỗi bước chân như đang đạp nát Vô Tận Hỏa Giới.

Vương Anh Pháp Tướng bên trong Vương Anh Tà Thể.

Một cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp cõi lòng Viêm Miên Châu, trực giác của nữ nhân mách bảo nàng hoảng hốt gào thét:

“Mau rút lui! Toàn quân rút lui!”

Đáng tiếc tất cả đã muộn, Hỏa Kỵ Quân lao đến thật sự quá nhanh, còn chưa kịp xoay người bỏ chạy, Vương Anh Pháp Tướng đã nghiền ép mà đến, hai cánh tay cùng vô số cái đầu lâu xoay tròn, hung hăng chưởng xuống:

“Tà Khí Thôn Thiên!”

PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Máu tươi phun trào, hàng ngàn Hỏa Kỵ Quân bị đôi chưởng ấn khổng lồ mang theo Tà Khí nuốt chửng, ngọn lửa mạnh mẽ của Hỏa Kỵ Quân cũng vô pháp ngăn chặn thế tàn sát.

Những Hỏa Kỵ Quân chết đi trở thành chất dinh dưỡng, toàn bộ bị Vương Anh Pháp Tướng há miệng nuốt chửng.

“Đã bao nhiêu năm, không ngờ đã có người thành công đúc nên Vương Anh Tà Thể hoàn chỉnh, ngươi rốt cuộc là kẻ nào? vì sao đúc nên loại Thể Chất tà ma ngoại đạo như vậy?”

Một tiếng quát uy nghiêm vang vọng thiên địa, loáng hoáng có hư ảnh Hỏa Long thét gào giương nanh múa vuốt lao đến.

Hỏa Long này được hình thành từ hơn mười loại Dị Hỏa khác nhau, sức mạnh so với Hỏa Long Tộc chân chính còn cường đại hơn.

Mà người đứng trên lưng nó là một lão già với mái tóc đỏ rực như lửa, lưng đeo một thanh Hắc Thước màu đen kịch cực kỳ nặng nề, thân mặc chiến giáp.

Tuy già nhưng chiến ý ngút trời, Chiến Vực phối hợp hỏa diễm vờn quanh, đứng trên đầu Hỏa Long khiến hắn nhìn qua như một vị hỏa thần.

Chính là người đứng đầu của Vô Tận Hỏa Giới, nhân vật từng tung hoành ngang dọc dưới tay Nghịch Long Đế - Hỏa Kỵ Đại Tướng Quân – Viêm Lâm.

“Ta là ai…ngươi còn chưa đủ tư cách nhận biết!”

Trong cơ thể Vương Anh Pháp Tướng vọng ra âm thanh cực kỳ cuồng ngạo, ngay cả nhân vật như Viêm Lâm cũng không bị hắn để vào trong mắt.

“Tốt lắm! vậy để lão phu xem thử…ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào!”

Viêm Lâm tóc đỏ tung bay, Hắc Thước từ trên lưng bay xuống rơi vào trong tay, hơn chục loại Dị Hỏa gầm lên đầy phẫn nộ dung nhập vào thân Thước.

Sáu tầng Chiến Vực bùng nổ ngút trời hòa vào trong biển lửa.

NGAO!

Hỏa Long gầm thét uy nghiêm, thân rồng khổng lồ cùng nhiệt độ cháy bỏng lao thẳng vào Vương Anh Pháp Tướng.

Vương Anh Pháp Tướng không cam lòng thua kém, một cước khổng lồ đạp thẳng vào đầu Hỏa Long.

ẦM!

Không gian băng liệt, hai cơ thể khổng lồ va chạm đồng loạt lùi lại vài bước.

“Luyện Ngục Thước Pháp – Trấn Viêm Địa!”

“Luyện Ngục Thước Pháp – Thăng Viêm Thiên!”

Cùng lúc đó, Viêm Lâm cầm Hắc Thước hung hăng chém ra hai thước liên tục, một thước từ trên cao trấn xuống, một thước từ bên dưới trảm lên.

Dị Hỏa thiêu đốt trời xanh, Tà Khí của Vương Anh Tà Thể gặp nhiều Dị Hỏa như vậy giống như gặp khắc tinh, nhanh chóng xói mòn sau đó phân tán.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt vui sướng của toàn trường, một tay và một chân của Vương Anh Pháp Tướng bị cắt lìa, cho thấy sức mạnh không thể xem thường của Viêm Lâm.

“Thành công?” Viêm Miên Châu cùng chúng nhân thấy cảnh này vô cùng vui mừng.

Nhưng ngay sau đó, nụ cười trên mặt bọn hắn đọng lại.

Chỉ thấy Tà Khí ngút trời ầm ầm từ Vương Anh Pháp Tướng tiến ra, bao trùm cánh tay và cái chân, thoáng chốc đã hoàn hảo trở lại như chưa từng cắt đứt.

Đó là sự khủng bố của Thể Chất top 10 thật thụ, dù đối mặt với khắc tinh của Tà Khí là Dị Hỏa, dù hoàn cảnh ở Vô Tận Hỏa Giới gây bất lợi, Vương Anh Pháp Tướng vẫn không hề lâm vào thế hạ phong.

“Lão già Viêm Lâm, trong người của ngươi còn nội thương rất nặng sau khi liên minh Nghịch Long bị tập kích, tịnh dưỡng bao nhiêu năm cũng chẳng thể chữa lành, lúc này còn muốn cưỡng ép chiến đấu, có cảm thấy quá sức không?” Vương Anh Pháp Tướng phát ra tiếng cười cuồng ngạo.

“Hừ, dù ta trọng thương cũng đủ diệt kẻ tà ma ngoại đạo như ngươi!” Viêm Lâm hít sâu một hơi, đè nén vết thương cũ đang tái phát, nghiến răng gầm lên:

“Bí Thuật – Hỏa Nộ!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Có tiếng bùng nổ bên trong cơ thể Viêm Lâm, tất cả Dị Hỏa tiến hành thiêu đốt máu huyết và Thiên Đế Lực của hắn.

ONG ONG ONG!

Hắc Thước hưng phấn rung lên, hỏa diễm phẫn nộ thét gào, hơi nóng có thể thiêu thiên phần địa.

Toàn bộ lực lượng dồn nén vào một đòn cuối cùng.

Viêm Lâm thân kinh bách chiến, nhận ra khả năng khôi phục khủng bố của Vương Anh Pháp Tưởng, nếu như không thể một kích toàn lực đem nó hủy diệt, nó sẽ tự phục hồi không ngừng, như vậy Vô Tận Hỏa Giới sẽ thật sự chiến bại.

Vì lẽ đó, Viêm Lâm cắn chặt khóe miệng đang rỉ máu, nuốt ngực đau đớn vào trong, bất chấp phản phệ nặng nề triển khai Hỏa Nộ, ý đồ một đòn đánh tan Vương Anh Pháp Tướng.

“Cho ta bạo!”

Vô Tận Hỏa Giới run lên cộng hưởng, toàn bộ Hỏa Hệ Tiên Khí trong trời đất như bị hút vào một Thước này.

Đôi tay Viêm Lâm như sắp bạo tạc, một thước hùng mạnh nhất xẹt ngang không gian, từ trên đỉnh đầu Vương Anh Pháp Tướng trảm đôi mà xuống.

“Khặc khặc…nếu bộ xương già như ngươi thật sự muốn chết, vậy ta không ngại thành toàn!”

Đáp lại đòn công kích mạnh nhất lúc tuổi già của Hỏa Kỵ Đại Tướng, Vương Anh Pháp Tướng nở nụ cười lạnh lùng:

“Thánh Kỹ - U Minh Ngục!”

1490: Một đời oanh liệt
Theo tiếng quát âm trầm từ miệng Vương Anh Pháp Tướng ầm vang…

Ở phía sau cơ thể khổng lồ của nó, từng luồng…từng luồng Thánh Uy khủng bố hàng lâm mà xuống, mang theo uy áp dữ dội không cách nào hình dung đàn áp toàn trường.

Hiển nhiên nhân vật thi triển vũ kỹ là người đứng sau Vương Anh Pháp Tướng đang ẩn nấp trong không gian, bản chất của Vương Anh Pháp Tướng lúc này chỉ là vô số Tà Lực hùng mạnh ngưng tụ thành mà thôi, nó còn chưa đủ tư cách tự mình triển khai cái gọi là Thánh Kỹ.

PHỐC!

Ở trước mặt Thánh Uy, tất cả sinh linh Vô Tận Hỏa Giới đau đớn đến thổ huyết, mà thân ảnh khổng lồ của Vương Anh Pháp Tướng cũng nép sang một bên.

“Không xong!”

Sắc mặt Viêm Lâm đại biến, Dị Hỏa vắt ngang bầu trời run rẩy kịch liệt, một thước khủng bố mang theo 7 tầng Chiến Vực của hắn đánh ra như gặp phải một lực đẩy vô hình ngăn chặn, không thể tiến thêm dù chỉ một bước trước những luồng Thánh Uy khủng khiếp.

Nhưng sức mạnh của Thánh Kỷ há chỉ dừng lại ở đó?

Tà Lực bá đạo ngưng tụ thành một cánh cổng màu đen kịch khổng lồ giữa thiên không, bên trong nó như nối liền u minh địa ngục đúng như cái tên của Thánh Kỹ - U Minh Ngục…

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Âm thanh rợn người vang lên, trong ánh mắt hoảng hốt và tuyệt vọng của chúng tu sĩ Vô Tận Hỏa Giới, thế công mạnh nhất mà Viêm Lâm phải thi triển Bí Thuật Hỏa Nộ cùng tất cả lực lượng của mình tạo nên như bóc hơi giữa không trung, bị U Minh Ngục cắn nuốt sạch sẽ, ngay cả một tia cũng chẳng còn sót lại…

“Hỏa Kỵ Đại Tướng? đúng là phế vật, Nghịch Long Đế có đám thuộc hạ như các ngươi chẳng trách nhận kết quả thê thảm!”

Tiếng cười chế nhạo lan khắp Vô Tận Hỏa Giới…

“Súc sinh này…” Viêm Miên Châu cùng Viêm Minh hai mắt đỏ ngầu như máu, kẻ thù đang động vào lòng tự tôn và niềm kiêu hãnh của phụ thân hai người.

Hai người hiểu rằng, cả cuộc đời của phụ thân mình…tự hào lớn nhất là được trở thành một đại tướng dưới trướng Nghịch Long.

Dù cho kết quả cuối cùng không được như ý nguyện, Viêm Minh vẫn chưa bao giờ hối hận khi đã mang danh Hỏa Kỵ Tướng Quân.

Ấy thế mà hôm nay, kẻ thù đang giẫm đạp lên danh hiệu cao quý đó.

“Không thể tha thứ cho hắn đi!” Viêm Miên Châu cùng Viêm Minh dốc hết sức bình sinh gầm thét.

“Liều mạng với hắn! Hỏa Kỵ Quân không sợ chết!” Tất cả cường giả Vô Tận Hỏa Giới ngửa đầu gầm rống.

Tầng tầng lớp lớp kỵ binh vào hàng ngũ, Hỏa Diễm ngút trời, muốn cùng tỷ đệ Viêm Miên Châu tử chiến đến cùng.

“Tất cả dừng lại cho ta!”

Viêm Lâm bất chợt ngửa đầu gầm rống, lão lệ tung hoành, tóc đỏ tung bay, uy nghiêm hét lớn:

“Đây là mệnh lệnh cuối cùng của ta dưới tư cách Hỏa Kỵ Đại Tướng, Viêm Miên Châu mau mang theo tất cả Hỏa Kỵ Quân và sinh linh của thế giới này đào vong, càng nhanh càng tốt!”

“Nhưng mà…” Viêm Miên Châu sắc mặt trắng bệch, linh hồn đau đến tê tâm liệt phế.

“Tướng Quân!”

“Giới chủ!”

Toàn bộ Vô Tận Hỏa Giới lâm vào không khí bi thương.

Viêm Minh bị nát một nửa đầu nên nói chẳng nên lời, nhưng nước mắt đã lăn dài trên má.

“Đây là mệnh lệnh cuối cùng!” Viêm Lâm gân xanh nổi đầy mặt, diện mục già nua tràn đầy phẫn nộ và uy nghiêm:

“Các ngươi dám kháng quân lệnh sao?”

“Chúng binh không dám!” Hàng vạn Hỏa Kỵ Quân quỳ xuống.

“Đào vong đi!” Viêm Lâm quát lạnh.

Toàn bộ Vô Tận Hỏa Giới cắn môi đến bật máu, thật sâu nhìn bóng lưng già nua của Viêm Lâm, thiên địa bất chợt đổ mưa, cảnh tượng càng thêm thảm liệt.

“Khặc khặc, chạy? các ngươi chạy được sao? dù đều là kiến hôi nhưng cũng là chất dinh dưỡng, sao ta có thể bỏ lỡ?”

Tiếng cười dữ dội mang theo sát cơ vô tận, U Minh Ngục tuôn ra hấp lực dữ tợn bao phủ toàn trường, Thánh Uy trấn áp xuống không cho bất kỳ kẻ nào đào tẩu được.

“Viêm Lâm ta cả đời tung hoành ngang dọc, chẳng lẽ ngay cả việc bảo vệ quân đội rút đi cũng làm không được sao?”

Viêm Lâm ngửa đầu lên trời cười ha hả, nhìn U Minh Ngục treo lơ lửng trên không trung, chân đạp Hỏa Long hiên ngang gầm thét lao vọt lên.

Cùng lúc đó, Hỏa Nộ thi triển đến cực điểm, đan điền cấp tốc phình to.

“Nằm mơ!”

Nhận ra ý đồ của Viêm Lâm muốn phá hủy U Minh Ngục, Vương Anh Pháp Tướng thô bạo lao đến ngăn cản.

RỐNG!

Hỏa Long dưới chân Viêm Lâm kiệt ngạo bất tuần gầm lên, nó như sinh ra linh trí giương nanh múa vuốt lao đến, dùng thân rồng cuốn chặt cơ thể Vương Anh Pháp Thể sau đó như quả bom kích nổ, cùng Vương Anh Pháp Thể đồng quy vu tận để chủ nhân thoát đi.

Nhân cơ hội đó, Viêm Lâm thành công tiếp cận U Minh Ngục, trong đầu hiện lên từng mảnh ký ức như thước phim quay chậm, đó là những ngày hắn và Hỏa Kỵ Quân lập nhiều chiến công hiển hách, đó là ngày hắn cùng những huynh đệ dưới trướng Nghịch Long nâng chén hoan ngô, những tháng ngày mộng tưởng sa trường, hùng tâm tráng chí.

Trước khi cơ thể phát nổ, tự bạo phá tan U Minh Ngục, tiếng cười ngạo thị thiên địa của Viêm Lâm ầm vang khắp trời:

“Cả đời Lâm mỗ không thẹn với bệ hạ, không thẹn với Hỏa Kỵ…chỉ thẹn với lòng mình không đủ sức giết chết nghịch tặc Long Ngạo Thiên!”

“Vô Tận Hỏa Giới nghe đây, ngày sau chỉ cần là kẻ thù của Long Ngạo Thiên, tất cả đều là minh hữu của Hỏa Kỵ Quân chúng ta!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH!!!

Thiên băng địa liệt, Thánh Kỹ U Minh Ngục sụp đổ thành hư vô, cái giá phải trả là một đời cường giả Hỏa Kỵ Tướng Quân oanh oanh liệt liệt.

“Phụ thân!”

Viêm Miên Châu đau đến tê tâm liệt phế, nhưng vì tuân theo di nguyện của phụ thân, nàng vẫn đè nén đau đớn muốn chết, chỉ huy Vô Tận Hỏa Giới rút đi.

Viêm Minh mặc dù trọng thương, vẫn không quên cứu theo đám huynh đệ kết nghĩa, tạm thời thu hồi bọn hắn vào một kiện Không Gian Pháp Bảo.

VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO…

Bất quá ngay lúc này, từ trong vụ nổ khổng lồ, hàng loạt ngọn lửa với các loại hình dạng khác nhau lóe lên sau đó bay vọt ra ngoài, nhắm ngay cơ thể Viêm Miên Châu lao vụt đến.

“Các ngươi…” Viêm Miên Châu sững sờ trước biến cố.

Bởi những ngọn lửa này chính là hơn mười loại Dị Hỏa của phụ thân Viêm Lâm.

Mặc dù chúng nó trợ giúp chủ nhân thi triển Viêm Nộ tự bạo tiêu tốn rất nhiều lực lượng dẫn đến suy yếu, nhưng vẫn còn đủ tỉnh táo để tìm đến Viêm Miên Châu.

Nhiều năm như vậy phò tá chủ nhân, ngay cả Dị Hỏa cũng sinh lòng trung thành.

Nếu Viêm Lâm đã chết, bọn chúng sẽ tiếp tục phò tá hậu nhân của hắn.

Viêm Minh hiện tại trọng thương hấp hối, không còn đủ sức để đón nhận năng lượng khổng lồ từ Dị Hỏa.

Vì thế chúng nó chủ động lựa chọn Viêm Miên Châu.

Bờ môi đỏ thẳm của Viêm Miên Châu vô thức mở ra, hơn mười loại Dị Hỏa điên cuồng tiến vào.

Bởi vì nàng cũng tu luyện Công Pháp đặc biệt của Vô Tận Hỏa Giới, không hề sợ vấn đề tiếp nhận nhiều Dị Hỏa dẫn đến bạo thể mà chết xảy ra.

Thoáng chốc, tu vi của Viêm Miên Châu điên cuồng tăng lên.

Từ Đế Giả một đường tiến mạnh Đại Đế…Địa Đế…

Đáng tiếc những Dị Hỏa này đã tiêu hao quá nhiều trong lúc chiến đấu, bằng không nàng thậm chí có thể đột phá Thiên Đế.

“Tiểu thư, chúng Dị Hỏa chính là di sản của Tướng Quân, tuyệt đối không thể để rơi vào tay cường địch!”

Đại Trưởng Lão tu vi Địa Đế lên tiếng nhắc nhở.

“Ta biết rồi!” Viêm Miên Châu gật mạnh đầu, tiếp tục hạ lệnh đào vong, rời khỏi Vô Tận Hỏa Giới.

“Khặc khặc khặc, ai cho các ngươi đi?”

Nhưng ngay khi đặt chân ra ngoài vũ trụ, tiếng cười tà quỷ dị vẫn như âm hồn bất tan bám sát theo sau.

“Làm sao có thể?”

Toàn trường sắc mặt đại biến, Viêm Miên Châu thân thể run rẩy, một cảm giác tuyệt vọng dâng tràn trong lòng.

“Hắn…hắn có phải là người không? Ngay cả Tướng Quân tự bạo cũng không thể trọng thương hắn?”

Đây là ý niệm duy nhất trong đầu tất cả mọi người lúc này.

Cứ tưởng Viêm Lâm hy sinh tính mạng tự bạo phá tan Thánh Kỹ, kẻ thù sẽ ít nhiều nhận lấy phản phệ dẫn đến trọng thương, Vô Tận Hỏa Giới có thể nhân cơ hội đó rút đi.

Nào ngờ nhanh như vậy kẻ thù đã thoát khỏi vụ nổ, truy sát theo sau.

Với chiến lực kinh thiên như vậy, còn sở hữu Thánh Kỷ…làm sao Vô Tận Hỏa Giới có thể giữ được mạng.

“Khà khà khà…”

Không gian nứt ra, một thân ảnh kiêu ngạo bước ra trong mắt đám người.

Từ đầu đến cuối kẻ này vẫn chưa từng lộ diện chân thân, không ngờ lúc này rốt cuộc xuất hiện.

Điều này đồng nghĩa với, hắn đã tự tin có thể diệt sát tất cả mọi người ở đây diệt khẩu, nên chẳng e ngại việc bại lộ thân phận.

Mà khi chứng kiến diện mạo của kẻ thù, hai mắt Viêm Miên Châu mở lớn, đồng tử co rút lại, không dám tin thốt ra một cái tên:

“Nhị Lang Thần?!”

Trong lòng nàng rung động tột đỉnh.

Kẻ này…kẻ này vì sao lại nhắm vào Vô Tận Hỏa Giới, hơn nữa chiến lực còn đạt đến mức kinh thiên động địa như vậy?

“Hừ!” Nhị Lang Thần trong lòng giận dữ, ngoài mặt lại ra vẻ thản nhiên:

“Kinh ngạc sao? điều các ngươi kinh ngạc vẫn còn rất nhiều!”

Với bản tính cẩn thận của hắn, vốn không hề muốn lộ mặt trong trận chiến này nên mới ẩn núp trong không gian, từ xa điều khiển Vương Anh Pháp Tướng và vô số sọ đầu mang theo Tà Lực đồ sát.

Nào ngờ Viêm Lâm liều mạng tự bạo dẫn đến Thánh Kỹ bị phá, bản thân Nhị Lang Thần cũng tiêu hao rất nhiều lực lượng, từ đó chẳng còn đủ sức ẩn nấp trong không gian để thao túng tất cả từ xa nữa.

Vì lẽ đó hắn buộc lòng phải hiện ra, chỉ cần giết sạch Vô Tận Hỏa Giới và thôn phệ cơ thể của bọn chúng để khôi phục cũng không tệ.

Nhưng mà câu nói tiếp theo của Viêm Miên Châu lại khiến Nhị Lang Thần sắc mặt mộng bức:

“Nhị Lang Thần, không ngờ là ngươi…ngươi muốn chết sao?”

Nhìn đôi mắt xinh đẹp của Viêm Miên Châu nhìn mình như nhìn một thằng ngu, Nhị Lang Thần trong đầu tràn ngập dấu chấm hỏi.

Chuyện gì xảy ra? vì sao nữ nhân này dùng ánh mắt và thái độ như vậy nhìn ta?

Khoan đã! Không chỉ riêng nàng, mà tất cả người của Vô Tận Hỏa Giới cũng đang dùng ánh mắt như nhìn kẻ sắp chết nhìn ta là sao?

“Các ngươi có ý gì? Các ngươi không biết sợ sao? các ngươi không sợ chết sao?” Nhị Lang Thần phẫn nộ hỏi.

“Người phải sợ chết e rằng chính là ngươi!” Viêm Miên Châu nghiến răng nghiến lợi nói.

Vô Tận Hỏa Giới gật gật đầu, cực kỳ thương hại và căm giận nhìn Nhị Lang Thần nói:

“Đừng có chết quá sớm, bọn ta chưa kịp trả thù đâu!”

Điều này khiến Nhị Lang Thần như sắp tức điên, mọi thứ diễn ra không theo kịch bản a…

RĂNG RẮC…

XOẸT XOẸT…

VÙ VÙ…

TỐC…

Nhưng không đợi hắn phản ứng, Nhị Lang Thần chỉ nghe thấy vô số âm thanh di chuyển vang lên.

Có kẻ xé rách không gian, có kẻ thi triển thân pháp, có người kỵ lấy Pháp Bảo, có người cưỡi trên Yêu Thú, cũng có người trực tiếp na di xuất hiện…

Chưa đầy ba hơi thở, Nhị Lang Thần xém chút tè ra quần.

Bởi vì hắn cảm nhận được có gần trăm vị Thiên Đế cấp cường giả đang nhắm đến vị trí của mình lao vọt đến, tham lam và sát cơ vô hạn…

“Cái quỷ gì? Ai giải thích cho ta chuyện gì đang xảy ra?” Nhị Lang Thần ở trong lòng gào thét.

“Ngươi hỏi bổn tọa, bổn tọa phải hỏi ai đây?” Cánh tay vừa sợ vừa giận quát lớn:

“Con mẹ nó, vì sao đám cường giả này hình như có thù với ngươi?”

“Ta làm sao biết?” Nhị Lang Thần hãi hùng khiếp vía đáp.

“Mẹ mày còn không mau chạy?” Cánh tay điên cuồng gầm lên.

Nhị Lang Thần vội vàng gật đầu, mặc kệ đám người Viêm Miên Châu, xoay người chạy như chó.

Hắn xin thề, hắn còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra…

Vì sao hắn như đang đắc tội toàn vũ trụ?

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hành sự cẩn thận nên Nhị Lang Thần chỉ thường lui tới những nơi vắng vẻ, khi gặp con mồi thì lập tức giết chết và cắn nuốt mà không cho đối phương bất kỳ cơ hội trăn trối nào…

Cho nên những tin tức động trời gần đây liên quan đến mình, Nhị Lang Thần hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn hiện tại là nhân vật vang danh của vũ trụ, vô số thám tử và nhân viên tình báo được cử đi khắp mọi nơi để săn lùng tin tức về hắn.

Trước đó Vô Tận Hỏa Giới phát sinh đại chiến động trời, những thám tử và nhân viên tình báo này đều cảm ứng được…nhưng vì Nhị Lang Thần vẫn ẩn núp thao túng Vương Anh Pháp Tướng nên cả bọn không hề biết hắn là người đứng sau, vì thế chỉ âm thầm xem kịch mà không hề xen vào.

Nào ngờ vì truy sát Viêm Miên Châu và Hỏa Kỵ Quân, Nhị Lang Thần vẫn ngu ngơ, đường hoàng xuất hiện giữa thanh thiên bạch nhật một cách hống hách?

Khi vừa chứng kiến khuôn mặt của hắn, tất cả thám tử, nhân viên tình báo có mặt lập tức truyền tin tức về cho thế lực sau lưng mình.

Sức hấp dẫn của khối tài sản khổng lồ mà “Nhị Lang Thần” sở hữu thật sự quá lớn, chỉ thoáng chốc đã có gần trăm Thiên Đế điên cuồng vọt đến hiện trường, muốn kiếm chát một chén canh.

Đây cũng là lý do khi thấy Nhị Lang Thần dám lộ mặt, Viêm Miên Châu đám người chẳng những chẳng còn sợ hãi, còn sợ Nhị Lang Thần chết quá sớm khiến bọn hắn sẽ không còn cơ hội báo thù.

“Chạy đi đâu? dám bắt cóc Đế Tử Trận Điện chúng ta, ngươi phải chết!” Một vị Trưởng Lão Trận Điện phẫn nộ gầm lên, vô số Trận Văn triển khai, hóa thành một Trận Pháp phong tỏa Không Gian vây lấy Nhị Lang Thần vào trong.

Nghe thấy tiếng quát của Trưởng Lão Trận Điện, Nhị Lang Thần sắc mặt giật mình, chẳng lẽ trong những người ta giết gần đây có kẻ là Đế Tử của Trận Điện? hình như không có nha, ta đâu có ngu mà động vào người của thế lực lớn sớm như vậy?

“Nhị Lang Thần, ngươi làm sao mà Địa Ngục Môn biến mất?” Vài vị Thiên Đế khác cười gằn truy cản.

“Cái quái gì!?” Nhị Lang Thần xém chút té ngửa, Địa Ngục Môn biến mất hắn cũng nghe nói qua, nhưng liên quan cái rắm gì đến hắn?

“Nhị Lang Thần, dám cướp đoạt Vĩnh Hằng Thuộc Tính của toàn vũ trụ, ngươi đang chọc ổ kiến lửa!” Lại có không ít Thiên Ma Đế gầm lên đầy ghen ghét.

“Bà già mày nói xàm!” Nhị Lang Thần phẫn nộ hét ầm lên: “Ta mà có Vĩnh Hằng Thuộc Tính là đồ sát chúng mày lâu rồi!”

“Nhị Lang Thần, lão tử chơi xxx chết con mẹ ngươi, tham lam nuốt sạch tài sản của nhiều cường giả Thiên Đế cấp như vậy, mau phun hết ra đây!” Vô số tiếng chửi rủa lăng mạ.

“PHỐC!”

Nhị Lang Thần tức giận đến thổ huyết, uất ức đến cực điểm, hắn như lệ quỷ ngửa đầu lên trời gầm rú:

“Lão tử là bị oan ức, đừng để ta biết tên nào vu khống, bằng không lão tử diệt cả nhà ngươi!”

“Haha, đến nước này còn muốn đóng kịch? Không có khối tài sản khổng lồ kia, ngươi làm sao tiến bộ nhanh như vậy? có thực lực mạnh đến mức giết cả Viêm Lâm?”

Chúng Thiên Đế lên tiếng cười gằn, tốc độ ám sát ngày một căng.

Quá nhiều chứng cứ chứng minh thủ phạm là Nhị Lang Thần, bọn hắn đâu có ngu mà dễ dàng bị qua mặt?

Nhận thấy sát cơ tứ phía phong tỏa lấy mình, Nhị Lang Thần sắp vãi cả ra quần:

“Ta chưa muốn chết!”

1491: Bờ vực sinh tử
“Thật là vô dụng, ngay cả kẻ tính kế mình là ai cũng không biết, lão tử thật sai lầm khi ký sinh vào ngươi!”

Trong cơ thể Nhị Lang Thần truyền ra âm thanh đầy phẫn nộ.

Vốn nó tưởng rằng Nhị Lang Thần dù sao cũng là một kẻ từng được công nhận là thiên tài hàng đầu vũ trụ, lại thêm sự giáo dục của mình thì ngày xưng hùng xưng bá sẽ không còn xa.

Nào ngờ xưng hùng xưng bá ở đâu chưa thấy, chỉ thấy đột nhiên có gần trăm Thiên Đế cấp cường giả đủ mọi thể loại điên cuồng lao đến truy sát Nhị Lang Thần, mà tên này ngu ngơ đến mức ngay cả kẻ ở sau lưng hãm hại mình là ai cũng không biết.

Gần trăm Thiên Đế a, đây là cổ lực lượng có thể quét ngang chín phần mười thế lực trong vũ trụ, quan trọng nhất là trong gần trăm Thiên Đế này có không ít là nhân vật sống vô số năm về trước, vừa mới từ Địa Ngục Môn thoát ra ngoài, sự phẫn nộ và bức bối khi bị giam cầm thời gian dài khiến thực lực của bọn hắn hoàn toàn bạo phát, cực kỳ kinh khủng.

Đừng nói là hiện tại chỉ còn là một cánh tay, dù thời kỳ toàn thịnh của nó khi phải áp chế tu vi để xuống phiến vũ trụ cấp thấp này gặp phải tình cảnh như vậy cũng phải tốn một phen sức lực.

“Khốn nạn!” Nhị Lang Thần gầm thét: “Chuyện đến nước này ngươi còn nói lời vô nghĩa, ta chết thì ngươi cũng tiêu!”

“Yên tâm không chết được đâu, cùng lắm thì giả chết như ở Thiếu Đế Chi Chiến rồi đúc lại thân thể như từ đầu!” Cánh tay trấn an nói.

Nhị Lang Thần nghe vậy xém chút thổ huyết, con bà nó ngươi còn nói không sao? nếu cứ liên tục giả chết rồi sống lại theo cách đó, đến bao giờ ta mới trả thù được Lạc Nam?

“Khoan đã!” Nhị Lang Thần trong đầu lóe lên, nghiến răng nghiến lợi:

“Kẻ thù lớn nhất đời này của ta là Lạc Nam, liệu hắn có phải là kẻ chủ mưu sau lưng hãm hại ta hay không?”

“Nếu thật sự là như vậy chỉ có thể nói đẳng cấp của hắn hơn ngươi quá nhiều, kể cả thiên phú, thực lực và tâm trí!” Cánh tay không chút lưu tình đả kích nói.

“Nói nhảm, nếu như ta có thể một mình chống lại hắn thì còn nhờ đến ngươi sao?” Nhị Lang Thần hận không thể một ngụm cắn chết cánh tay.

“Nói cũng đúng!” Cánh tay thở dài.

“Chết!”

Mà lúc này, hàng loạt Công Kích khủng bố đã ngưng tụ trấn áp xuống.

Nhị Lang Thần sắc mặt đại biến, Vương Anh Tà Thể kích hoạt, Tà Lực như sóng thần gào thét gia trì quanh thân, Vương Anh Pháp Tướng khổng lồ xuất hiện bao trùm lấy cơ thể hắn.

Nhị Lang Thần và Vương Anh Pháp Tướng dung hợp thành một thể, sức mạnh và cả khả năng phòng ngự mạnh hơn vô số lần so với việc đứng từ xa điều khiển.

Tầng tầng lớp lớp đầu lâu cứng rắn xoay tròn trên không trung, sau đó gắn kết với nhau tạo thành một tấm khiên khổng lồ như sườn núi chắn trước mặt Vương Anh Pháp Tướng, ngăn cản thế công của chúng cường giả.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Rất nhiều vị Thiên Đế cùng lúc ra tay, Vương Anh Tà Thể mặc dù xếp ở top 10 cũng không chịu đựng nổi, hai chân khổng lồ liên tục bị đẩy lui, tấm khiên đầu rạn nứt dữ dội sau đó ầm đùng tan vỡ.

“Dám tu luyện loại Thể Chất ác động như Vương Anh Tà Thể, chẳng trách gần đây có rất nhiều tu sĩ đột nhiên biến mất một cách ly kỳ, thì ra là rơi vào tay ngươi!” Một vị Thiên Phật Đế của Tây Phương Giáo lòng dạ nhân từ thấy cảnh này không khỏi phật nỗ, hai tay hung hăng đấm ra:

“La Hán Hàng Ma Chưởng!”

RỐNG!

Hư ảnh một tôn Kim Thân La Hán khổng lồ hiện ra, Kim Thiên Đế Lực lóe sáng chói mắt, cuồng nộ tung chưởng.

ĐÙNG!

Vương Anh Pháp Tưởng lồng ngực nổ tung, Tà Khí thôn thiên muốn phong tỏa vết thương.

Nào ngờ không để tình trạng đó xảy ra, một vị Thiên Yêu Đế của Chu Tước Tộc và một vị Thiên Yêu Đế của Hỏa Phượng Tộc đã hóa thành bản thể khổng lồ, Chu Tước Thánh Hỏa cùng Niết Bàn Thánh Hỏa điên cuồng phun ra, đem tất cả Tà Khí của Nhị Lang Thần thiêu cháy, ngăn cản Vương Anh Pháp Tướng hồi phục.

“Không xong rồi!” Nhị Lang Thần trong lòng tuyệt vọng.

Hắn chỉ mới đột phá Địa Đế chưa lâu, đúc thành Vương Anh Tà Thể, luyện được Thánh Kỹ, lại đang trong quá trình đúc thể chất thứ hai, có thể nói là tiền đồ tươi sáng, hiếm có nhân vật cùng thế hệ nào sánh bằng.

Nhưng Thiên Đế không phải dạng thường, hàng trăm người liên thủ làm sao có thể chống nổi?

Chưa kể xung quanh còn có tầng tầng lớp lớp Trận Pháp do đám Trận Đế của Trận Điện bố trí lập thành, chặn đứng đường lui của hắn.

Bất quá mặc dù như vậy, Nhị Lang Thần vẫn không cam tâm chịu chết.

Hắn lấy ra một ngụm Đế Đan nuốt vào bổ sung lực lượng, điên cuồng vận chuyển Tà Lực để phục hồi Vương Anh Pháp Tướng khổng lồ, đẩy lùi hai ngọn lửa mạnh mẽ của Chu Tước và Phượng Hoàng, gia tăng khả năng phòng ngự.

“Hừ, để bổn Đế oanh sát cái mai rùa của ngươi!!”

Một vị Thiên Ma Đế mất kiên nhẫn cười lạnh lùng, lấy ra thanh Ma Đao sắt lẹm đạt đến Đế Cấp Cực Phẩm, Đao Vực triển khai, nhắm xuống đầu Vương Anh Pháp Tướng trảm xuống.

Không ít cường giả khác thấy vậy cũng gật đầu, nhao nhao lấy ra Vũ Khí tiện tay công kích, ý đồ một hơi nghiền nát Vương Anh Pháp Tướng.

Nào ngờ chính hành vi này của bọn hắn đã tạo ra một sai lầm không thể cứu vãn.

Trong mắt Nhị Lang Thần vốn từ tuyệt vọng chuyển sang hưng phấn điên cuồng.

Sắc mặt hắn thành kính, nghiêm nghị đọc lên:

“Bí Tự Binh – Xuất!”

Ngay khoảnh khắc đó, trong đôi mắt khổng lồ đen kịch của Vương Anh Pháp Tướng bỗng nhiên xuất hiện một chữ “BINH” uy nghiêm và càn quấy.

ONG ONG ONG ONG ONG…

Chữ Binh như hiện thân của Vương Giả bên trong Binh Khí, toàn bộ vũ khí trong tay chúng cường giả như gặp phải khắc tinh, tất cả cưỡng ép thoát khỏi khả năng khống chế của các vị Thiên Đế, sau đó hung hăng phản chủ đâm ngược trở lại chính chủ nhân của mình.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tình cảnh quá bất ngờ khiến không ai lường trước được, cả đám nhao nhao kinh hãi vội vàng phòng ngự, một số không kịp đề phòng bị chính vũ khí của mình xiên chết tại chỗ.

Bí Tự chính là thứ khủng khiếp như vậy, nó vượt qua giới hạn của phiến vũ trụ này, là những tồn tại mang đến cho chủ nhân khả năng siêu việt, có thể đảo ngược thế cờ trong gang tấc.

“Nghiền nát Trận Pháp cho ta!” Nhị Lang Thần tê tâm liệt phế gầm lên, Bí Tự Binh bùng sáng dữ dội.

KENG KENG KENG…

Hàng loạt Vũ Khí cao cấp dưới sự không chế của Nhị Lang Thần đánh tan một đám trận văn, tạo ra lỗ hỏng thoát hiểm.

“PHỐC!”

Đầu của Vương Anh Pháp Tướng cùng thời điểm đó nổ tung, Nhị Lang Thần đau đớn như rơi vào địa ngục, miệng điên cuồng thổ huyết, linh hồn nhận lấy thống khổ tra tấn đến mức ngất đi.

Hiển nhiên việc cưỡng ép khống chế nhiều loại vũ khí như vậy trong cùng thời điểm, dù Nhị Lang Thần có Bí Tự Binh cũng bị phản phệ nặng nề.

Hắn bất chấp đau đớn và thương thế, dục vọng cầu sinh mãnh liệt chưa từng có, nhắm vào lỗ hỏng của Trận Pháp lao vọt ra.

“Mau truy cản!”

Thấy tình cảnh này, toàn bộ cường giả gầm lên đầy phẫn nộ, bọn hắn đích thân ra tay mà chẳng thể bắt được một Địa Đế, chuyện này truyền ra ngoài chẳng phải quá mức nhục nhã hay sao?

Nhị Lang Thần trọng thương thở hổn hển, liều lĩnh ra hiệu cho Vương Anh Pháp Tướng tự bạo tạo thành vụ nổ nguy hiểm kéo dài thời gian, bản thân hắn thì tách khỏi nó để chật vật trốn chạy.

“Chạy? ngươi chạy được sao?”

Nào ngờ trong những cường giả truy sát còn có hàng chục sát thủ, bọn hắn vốn ẩn nấp từ đầu đến cuối để chờ đợi thời cơ, lúc này nhìn thấy Nhị Lang Thần như nỏ mạnh hết đà, làm sao bỏ qua cơ hội?

Sát Vực tứ phía nghiền ép đến cực điểm, tra tấn tinh thần Nhị Lang Thần sắp rơi vào điên loạn…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ trong không gian duỗi ra các lưỡi đao bén nhọn có gia trì Sát Vực và Thiên Đế Lực, đồng loạt nhắm đến các nơi yếu hại trên cơ thể Nhị Lang Thần đâm vào.

PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Máu tươi cuồng phún, da thịt nát vụn, lục phủ ngũ tạng như bị xới tung, sinh cơ nhanh chóng xói mòn.

“AAAAAA”

Nhị Lang Thần gầm rống như lệ quỷ đến từ địa ngục, lần đầu tiên trong đời hắn rơi vào thảm cảnh như vậy, ngay cả lần bị Lạc Nam giết chết một lần trong Thiếu Đế Chi Chiến, thân bại danh liệt cũng không uất ức và căm phẫn như lần này.

Lần trước ít nhất hắn còn biết kẻ thù của mình là ai để ghi hận, nhưng lần này hung thủ vẫn ẩn nấp phía sau màn, chắc hẳn là đang hài hước mỉm cười nhìn hắn chật vật như chó trong khi Nhị Lang Thần hắn còn chưa biết đối phương là ai.

“Muốn dồn lão tử vào đường cùng, lão tử cùng các ngươi chết chung!”

Trong cơn thịnh nộ, Nhị Lang Thần vẻ mặt oán độc rít gào, cảm xúc trở nên điên cuồng…

Ý niệm vừa động, hắn lấy ra những luồng khí ẩn chứa sức mạnh khổng lồ có thể sáng tạo thế giới.

Chính là Hỗn Độn Thủy Khí, Hỗn Độn Thổ Khí, Hỗn Độn Kim Khí và Hỗn Độn Hỏa Khí vừa cướp được trong bảo khố của Vô Tận Hỏa Giới chưa lâu.

“Hắn muốn làm gì?” Chúng cường giả sắc mặt nghiêm nghị.

“Nổ chết hết cho ta!” Nhị Lang Thần cười dài điên loạn, muốn đem bốn loại Hỗn Độn Khí dung nhập vào nhau sau đó tự bạo.

Tin chắc vụ nổ này sẽ kéo theo kha khá sinh mạng chôn cùng.

Nhận ra ý đồ của Nhị Lang Thần, đám sát thủ vội vàng rút lui, không tiếp tục thừa cơ đoạt mạng.

Mà đa số Thiên Đế cũng sinh lòng e ngại, không muốn làm chim đầu đàn đón nhận vụ nổ, chỉ đành lùi lại vài bước.

“Hahaha, rất không tệ, ngươi thành công thông qua khảo nghiệm lần này!"

Nhưng mà chưa kịp kích nổ, cánh tay trong cơ thể đã phá lên cười:

“Mặc dù có bổn tọa chỉ dạy, nhưng đích thân ngươi cũng nên trải qua những lần cửu tử nhất sinh để trưởng thành, nếu để mọi chuyện tiếp tục diễn ra, tuy ngươi vẫn phải chết nhưng đã thành công kéo theo nhiều kẻ thù chôn cùng và khiến chúng e sợ, xem như không uổng công tài bồi của ta!”

“Hừ, nói như kiểu ngươi có thể giúp ta sống sót?” Nhị Lang Thần lạnh lùng mắng, nhưng trong mắt đã xuất hiện tia hy vọng.

“Chặt cụt một tay đi!” Cánh tay lười biếng nói:

“Mặc dù không muốn dung hợp cùng cơ thể thấp kém của ngươi, nhưng đã đến lúc này thì chẳng còn cách nào khác!”

Nghe nó nói vậy, Nhị Lang Thần lập tức quyết đoán chặt đứt cánh tay của mình.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngay khoảnh khắc đó, từ tận cùng bên trong cơ thể, cánh tay thần bí vẫn luôn ký sinh từ lâu mọc ngược trở ra, thay thế vào vị trí cánh tay của Nhị Lang Thần vừa mới chặt đứt.

“Có gì xảy ra à?” Nhị Lang Thần chẳng cảm thấy có gì biến hóa ngoài cánh tay của mình hóa thành một thứ khô gầy, xấu xí như củi mục.

“Nghe thật kỹ đây!” Cánh tay cuồng ngạo nói:

“Bí Tự là tồn tại khủng bố mà ngươi vô pháp tưởng tượng, những gì ngươi hiểu biết về nó chỉ là da lông, hãy xem sức mạnh chân chính của Bí Tự!”

Vừa nói xong, cánh tay khô gầy chậm rãi xòe ra…

Từ trong lòng bàn tay, một chữ BINH nổi cộm lên.

Ánh mắt Nhị Lang Thần trợn lên thật lớn, tràn ngập hoang đường và không dám tin hiện rõ trên khuôn mặt.

Bởi vì những cảnh tượng mà hắn đang được chứng kiến…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Như vô số ngọn pháo hoa nổ tung giữa vũ trụ, tất cả Vũ Khí của chư vị Thiên Đế triệt để bị Bí Tự Binh hoàn toàn thao túng, chúng nó bất chấp chủ nhân của mình ngăn chặn, toàn diện tự bạo theo ý muốn của cánh tay.

Vô lý đến cực điểm, các vị Thiên Đế cũng hoàn toàn bất ngờ trước tình huống như vậy.

Thủ đoạn bậc này vượt xa khả năng lý giải của bọn hắn.

Đế Cấp Vũ Khí nổ tung, uy lực không kém gì Tiên Đế trong đồng cấp tự bạo.

Hiện trường trở nên hỗn loạn, chư vị cường giả như ong vỡ tổ, nhao nhao né tránh hoặc dùng cách phòng ngự, nào còn thời gian để ý đến Nhị Lang Thần.

“Đi mau, ta cũng sắp cạn lực lượng rồi!” Cánh tay vội vàng quát lạnh.

Nhị Lang Thần lấy lại tinh thần gật mạnh đầu, nhắm ngay một vòng không gian loạn lưu, bất chấp nguy hiểm nhảy vào.

Lúc này hắn chỉ muốn thoát khỏi thiện trường càng nhanh càng tốt, về phần còn sống sót sau đó hay không phải dựa vào số phận.

Nào ngờ vừa mới nhảy vào không gian, đón chờ hắn là một vị thiếu nữ như hoa như ngọc, toàn thân mặc váy dài lấp lánh như ngân hà chiếu rọi, mái tóc mượt mà thon dài lướt xuống qua mông, dung nhan mờ ảo như sương khói, cao quý phi phàm.

Nàng xếp bằng ngồi trên lưng Thần Thú Thanh Loan, ánh mắt thanh tịnh pha lẫn tinh nghịch, tiếng cười như chuông bạc:

“Kẻ như ngươi không cần đích thân phụ thân ra mặt, để ta là được!”

“CHẠY!” Cánh tay gầm thét, lần đầu tiên trong thanh âm xuất hiện vẻ sợ hãi:

“Nàng này thân mang Thời Không Thánh Thể, trạng thái này của ta khó mà chống lại!”

Nhị Lang Thần xém chút khóc lên, vì sao? vì sao hắn khắp nơi bị săn giết?

“Lạc Kỳ Nam, ân oán giữa ta và phụ thân ngươi đã chấm dứt, vì sao vẫn còn muốn giết không tha?” Nhị Lang Thần mặc dù hận ý thôn thiên, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh nói ra:

“Ta và ngươi lại không thù không oán, chẳng lẽ một nữ nhân như thiên sứ như ngươi lại ác độc đến mức đó sao?”

“Diệt cỏ không tận gốc ngày sau lại thêm phiền!” Lạc Kỳ Nam thái độ trở nên lạnh lùng.

Phụ thân của nàng còn quá nhiều đại sự cần phải làm, nàng sẽ thay mặt hắn giải quyết những vướng bận xung quanh.

GÁY!

Thần Thú Thanh Loan mang theo từng đợt cuồng phong bạo vũ, như tên lửa lao vọt đến.

“Thời Gian Gia Tốc – Không Gian Đầm Lầy – Không Gian Sinh Sôi!”

Lạc Kỳ Nam trên lưng Thanh Loan hai tay kết ấn, ba loại Vũ Kỹ cao cấp đồng loạt triển khai.

Thời Gian Gia Tốc tăng tốc độ cho Loan Loan.

Không Gian Đầm Lầy bao trùm Nhị Lang Thần làm cơ thể hắn trở nên bị đọng.

Không Gian Sinh Sôi tạo thành tầng tầng vách ngăn không gian cản lại đường chạy trốn của Nhị Lang Thần.

“Tiện nhân, là ngươi ép ta!”

Nhị Lang Thần căm giận ngút trời, thật sự muốn liều mạng tự bạo bốn loại Hỗn Độn Khí.

Nhưng vẫn ngay khoảnh khắc then chốt, sau lưng Lạc Kỳ Nam lặng lẽ xuất hiện hai bóng người.

Nếu Lạc Nam nhìn thấy, chắc chắn sẽ biết đây là người quen.

Vu La và Đại Thủ!

…

1492: Đào thoát
Hai bóng dáng lặng lẽ xuất hiện sau lưng Lạc Kỳ Nam, sắc mặt bọn hắn cực kỳ dữ tợn.

Chính là Vu La Thiên Tôn và Đại Thủ Tiên Tôn…

Không, hiện tại nên xưng bọn hắn là Vu La Địa Đế và Đại Thủ Địa Đế mới đúng.

Vốn chẳng quen biết gì Nhị Lang Thần nên việc cái tên này sống hay chết không liên quan đến bọn hắn.

Nhưng từ khi bộ phận tàn khuyết thần bí kia ký sinh vào cơ thể, hai người bọn hắn thừa hiểu mình đã rơi vào một con đường không lối về.

Cách duy nhất để tồn tại và bước đến tận cùng con đường đó chính là trợ giúp bộ phận tàn khuyết khôi phục đỉnh phong, toàn bộ cơ thể hợp nhất.

Huống hồ bọn hắn cũng chưa từng hối hận, thậm chí là cảm thấy may mắn vì cơ duyên ngập trời này.

Chỉ riêng việc trở thành Địa Đế cấp cường giả trong thời gian cực kỳ ngắn ngũi đã là quá mức tưởng tượng của hai người, chưa kể tu vi Thiên Đế sớm muộn cũng ở trong tầm tay, hơn thế nữa Thiên Đế lúc này không phải là mục tiêu cuối cùng của bọn hắn, trở thành tồn tại Siêu Việt Thiến Đế vốn là điều mà Vu La và Đại Thủ có mơ cũng không dám nghĩ đến.

Nhưng hiện tại, bọn hắn nhìn thấy tia hy vọng…

Vậy nên ngay khi nhận được tín hiệu cầu cứu từ cánh tay trong cơ thể Nhị Lang Thần, hai bộ phận tàn khuyết từ người Vu La và Đại Thủ lập tức thúc giục, cưỡng ép mở ra Thông Đạo Không Gian mà cùng lúc xuất hiện.

Thậm chí trước đó, cả Vu La và Đại Thủ cũng chưa từng quen biết nhau.

Nhưng khi vừa mới xuất hiện, hai người đã cực kỳ ăn ý phối hợp, đồng loạt mang theo sát cơ cường liệt khóa chặt bóng lưng Lạc Kỳ Nam.

Không…không phải là hai người bọn hắn, mà là hai bộ phận trên cơ thể bọn hắn.

Một tay của Đại Thủ và một chân của Vu La đồng thời duỗi ra, chỉ thấy cánh tay và cái chân này khô gầy tong teo như củi mục tưởng chừng không chút lực lượng, nhưng bên trên chúng nó lại lưu chuyển những luồng Thánh Uy khiến không gian băng liệt.

Đại Thủ và Vu La không được thiên tài như Nhị Lang Thần, ngộ tính của bọn hắn tương đối kém, nên đến tận bây giờ vẫn chưa hoàn toàn luyện được Thánh Kỹ một cách hoàn chỉnh.

Thử nghĩ mà xem, nếu như bất kỳ kẻ nào cũng luyện được Thánh Kỹ, vậy thì Thánh Kỹ cũng quá mức bình thường.

Cũng chính vì thế, không cần Vu La và Đại Thủ ra tay, bộ phận tàn khuyết trên cơ thể bọn hắn đã chủ động xuất kích.

“U Minh Diệt Hồn Chưởng!” Cánh tay khô gầy trên thân Đại Thủ chưởng ra một kích trí mạng, Thánh Uy nhắm thẳng vào Linh Hồn mục tiêu oanh sát.

“U Minh Đoạn Mạch Cước!” Cùng thời điểm, nhất cước từ Vu La tung ra, vô biên lực lượng gào thét hóa thành một cước khổng lồ đạp xuống, ý đồ nghiền nát tất cả kinh mạch trong cơ thể Lạc Kỳ Nam.

Vừa ra tay đã dùng đến thủ đoạn cực kỳ ngoan độc, hiển nhiên những bộ phận tàn khuyết này đều là tồn tại tâm ngoan thủ lạc, một khi đã xác nhận địch nhân không thể hòa giải, bọn chúng sẽ bất chấp tất cả mà toàn diệt.

“Tiểu Kỳ Nam nguy hiểm!”

Trực giác của Thần Thú vốn dĩ bén nhạy, ngay khi cảm nhận được hai kẻ lạ mặt tấn công, Loan Loan lập tức lên tiếng nhắc nhở.

Thật ra không cần Loan Loan cấp báo, Lạc Kỳ Nam cũng sớm nhận ra nguy hiểm dữ dội.

Nàng sở hữu Thời Không Thánh Thể, việc giao đấu trong hư không chẳng khác nào là sân nhà của nàng, cho nên mọi diễn biến bên trong vạn dặm hư không đều nằm trong tầm kiểm soát.

Điều khiến nàng cảm thấy kinh ngạc chính là kẻ thù quả nhiên không phải nhân vật tầm thường, vậy mà một lúc đánh ra hai loại Thánh Kỹ vừa muốn diệt hồn, vừa muốn phá thể của nàng.

Đối với Thánh Kỹ, dù Lạc Kỳ Nam có thiên phú cao đến mức nào cũng không dám xem nhẹ.

Nàng từ nhỏ đã đi theo sư phụ, hầu hết bản lĩnh đều học hỏi từ sư phụ, nhưng có một điều cực kỳ quan trọng mà Lạc Nam đã dạy cho nàng.

Đó là không được phép xem nhẹ bất kỳ đối thủ nào, mỗi một trận chiến đều phải tập trung cao độ, sáng suốt nhất có thể trong mọi hoàn cảnh.

Lạc Kỳ Nam chỉ đành thu hồi thế công đang nhắm vào Nhị Lang Thần, hai tay chuyển sang kết ấn, môi thơm hé mở:

“Thần Thông - Không Gian Xoắn Óc!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo ý niệm của nàng, Không Gian bốn phương tám hướng xung quanh Lạc Kỳ Nam đột nhiên thay hình đổi dạng, chúng nó tầng tầng xắn lại với nhau tạo thành hai đường hầm không gian hình xoắn óc, bên trong đường hầm ẩn chứa lực lượng thôn phệ dữ dội, hút lấy thế công của Vu La và Đại Thủ đang đánh đến vào bên trong.

Mà lối ra của đường hầm xoắn óc này lại chính là vị trí của Nhị Lang Thần.

“Cứu ta!”

Nhị Lang Thần thấy cảnh tượng này xém chút vãi cả ra quần.

“Hừ, tiểu nha đầu ở trước mặt chúng ta chơi Không Gian còn non lắm!”

Hai bộ phận tàn khuyết cùng lúc cười gằn, Không Gian chi lực bùng lên, lấy tốc độ chóng mặt tác động vào hai đường hầm xoắn óc do Lạc Kỳ Nam tạo nên.

Đường hầm không gian lại thay phương đổi hướng, lối ra ở phía Nhị Lang Thần chuyển sang nhắm thẳng mặt Lạc Kỳ Nam, bên trong vẫn là hai luồng Thánh Kỹ đang gào thét tập kích lao đến.

“Đổi phương hướng cho ta!”

Lạc Kỳ Nam cắn răng thanh lãnh quát, cướp lại quyền điều khiển đường hầm…

“Nằm mơ!” Hai bộ phận tàn khuyết gầm lên phẫn nộ, tiếp tục vận dụng Không Gian Chi Lực cướp quyền khống chế.

Lối ra của đường hầm xoắn ốc liên tục thay đổi một cách chóng mặt, khi thì nhắm vào Nhị Lang, khi thì chuyển sang Lạc Kỳ Nam và Loan Loan bên dưới nàng.

Tình cảnh này khiến Vu La và Đại Thủ nhìn hoa cả mắt, bọn hắn xin thề…đây là lần đầu tiên trong đời chứng kiến một trận chiến như vậy.

Hai bên đang ra sức tranh đoạt quyền điều khiển đường hầm không gian để tập kích đối thủ, quả thật không tưởng tượng nổi.

Phải tinh thông Không Gian đến mức độ nào mới làm được như vậy?

Lạc Kỳ Nam sở hữu Thời Không Thánh Thể cường đại là điều dễ hiểu, nhưng hai bộ phận tàn khuyết cũng chẳng thua kém nàng?

“Lần này theo đúng chủ rồi…!” Vu La cùng Đại Thủ âm thầm mừng rỡ.

RĂNG RẮC…

Rốt cuộc, ngay cả đường hầm không gian do Lạc Kỳ Nam tạo ra cũng chẳng thể chứa đựng được Thánh Kỷ hùng mạnh, âm thanh rạn nứt vang lên sau đó nổ tung thành mảnh nhỏ giữa trung tâm, chẳng nhắm vào bất kỳ ai cả.

“Bạo!”

Nhân cơ hội đó, hai bộ phận tàn khuyết đồng loạt tru lên giận dữ.

ĐÙNG ĐÙNG!

U Minh Diệt Hồn Chưởng và U Minh Đoạn Mạch Cước nổ tung, tạo thành một cơn loạn lạc ngay giữa lòng hư không.

Không gian nổ tung như thủy tinh rơi rụng, vô số vòng xoáy không gian loạn lưu hình thành, sẳn sàng nghiền nát tất cả mọi thứ bên trong vụ nổ.

GÁY!

Loan Loan kiệt ngạo gáy vang, đôi cánh hừng hực cuồng phong mang theo Lạc Kỳ Nam luồn lách bên trong vụ nổ.

Mà đứng trên lưng Loan Loan, Lạc Kỳ Nam cũng liên tục chưởng ra Kim Ô Thánh Hỏa, thiêu trụi các mảnh vỡ không gian sắt lẹm đang cắt về phía hai người.

Vụ nổ đã khiến không gian trở nên hỗn loạn, khoảng cách của nàng cùng đám người Nhị Lang Thần cũng đang bị trôi xa…

Thừa cơ ngàn năm có một, Vu La cùng Đại Thủ cũng chẳng thèm để ý đến Lạc Kỳ Nam, bọn hắn nhao nhao tiếp cận Nhị Lang Thần, kéo hắn nhảy vào hư không loạn lưu đào tẩu.

Ánh mắt Lạc Kỳ Nam lạnh lùng, nàng muốn Đảo Ngược Thời Gian để ngăn ngừa mấy kẻ này, Thời Gian Chi Lực đã bắt đầu chuyển động.

“Không thể được! Dì Tuế Nguyệt đã dặn trước đừng dùng Thời Gian tác động lên bọn chúng!” Loan Loan thấy cảnh này vội vàng cao giọng quát:

“Chúng là tồn tại ngoài tầm vũ trụ, dùng Thời Gian tác động lên bọn chúng sẽ bị phản phệ nặng nề, dù muội có Thời Không Thánh Thể cũng sẽ trọng thương!”

Đó cũng là lý do trước đó Lạc Kỳ Nam chỉ dùng Không Gian làm khó Nhị Lang Thần mà không dám dùng lực lượng Thời Gian làm hắn đứng im bất động để dễ dàng tiêu diệt.

“Hừ, chỉ một chút nữa thôi…ta có thể chặn lại chúng!” Lạc Kỳ Nam bất chấp bản thân sẽ tổn thương, ấn pháp bắt đầu kích hoạt.

“Muội mà bị thương là baba sẽ đau lòng, cẩn thận người đánh cái mông của muội!” Loan Loan ném ra ác chủ bài.

Lạc Kỳ Nam nghe vậy toàn thân cứng đời, hai tay vô thức rủ xuống, trơ mắt nhìn Nhị Lang Thần như chó chết được Vu La và Đại Thủ mang đi.

Nàng thật sự không muốn để phụ thân của mình đau lòng, nhất là nếu biết được nguyên nhân hắn chắc chắn sẽ tức giận.

“Đáng ghét, tỷ lại lôi baba ra làm ta phân tâm!” Lạc Kỳ Nam tức giận giậm chân nói.

“Nha đầu cố chấp, muội thừa hiểu nếu đánh toàn lực, chưa chắc muội thắng được hai bộ phận đó!” Loan Loan bất đắc dĩ nói.

Lạc Kỳ Nam trầm mặc, quả thật đúng là như vậy…

Nàng hiện tại không có Thánh Kỹ, nếu như bung toàn lực để chiến đấu vẫn không nắm chắc giành thắng lợi.

“Được rồi, tạm thời để bọn chúng nhảy nhót thêm một thời gian!” Lạc Kỳ Nam lười biếng nói.

Loan Loan hài lòng gật đầu, mang theo muội muội xuyên phá hư không bay vọt đi, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất diễn ra trong thời gian ngắn, khi các vị Thiên Đế căm phẫn đuổi đến đã chẳng còn mục tiêu.

Nghĩ đến lần này truy sát Nhị Lang Thần chẳng những không thu hoạch được gì, ngược lại còn khiến Vũ Khí của mình vô duyên vô cớ nổ tung, cả đám hận không có chỗ phát tiết.

“Theo lệnh của ta, tăng cường truy nã và tìm kiếm tung tích Nhị Lang Thần!”

Trong lúc nhất thời, hàng loạt mệnh lệnh được các cường giả đưa ra, thề phải bắt Nhị Lang Thần cho bằng được.

…

Linh Giới Châu…

Các vị mỹ nhân không mảnh vải che thân vô lực ngâm mình dưới Cực Lạc Suối, mặc cho làn nước ấm dễ chịu che phủ da thịt, từng bờ môi thơm nở nụ cười mãn nguyện.

Lâu ngày không cùng nam nhân của mình ân ái, vừa mới gặp lại nhau chẳng khác nào thiên lôi gặp địa hỏa, vụ nổ vang trời diễn ra nối liền không dứt, kèm theo đó là bầu không khí dâm mị, tiếng rên rỉ mê người cùng âm thanh thở dốc nặng nề của nam nhân vang vọng bốn phương tám hướng, vô tình làm các mỹ nhân đang có mặt trong Linh Giới Châu khổ không tả nổi.

Lạc Nam một mặt dương dương đắc ý vì chiến tích của mình, hắn vẫn cực kỳ sung sức, động tác ôn nhu tắm rửa, xoa bóp cho nữ nhân của mình.

“Rất tốt…Tuế Nguyệt Nữ Đế không làm ta thất vọng, nuôi dưỡng thê tử của ta càng thêm mê người” Lạc Nam quan sát ngọc thể trần trụi của các nàng, nhìn thấy Diễm Hồng Liên, Vương Y Vận và Băng Lam Tịch ngày càng xinh đẹp, thân thể nở nang thành thục như mật đào chín mộng, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, hài lòng gật đầu nói.

Băng Lam Tịch cùng Vương Y Vận thở hổn hển, si mê nhắm mắt tận hưởng bàn tay của nam nhân ma sát trên cơ thể mình, hưởng thụ sự cưng chiều của hắn khiến các nàng mê luyến, điều mà những năm qua dù ở trong mơ các nàng cũng thèm muốn.

“Chàng là tên vô tình khốn kiếp, nếu không phải ba người bọn thiếp cảm nhận được chàng trở về Tiên Ma Vực, sau đó dùng Lệnh Bài truyền tống vào trong Cung Đình Thụ, sợ rằng chàng cũng không nhớ mà đi tìm bọn thiếp!”

Diễm Hồng Liên hừ hừ giận dỗi, bờ môi đỏ rực như lửa bất mãn vểnh lên.

Lạc Nam cúi đầu hôn xuống bờ môi nàng ngậm lấy mút chùn chụt, cười khà khà đáp:

“Phu thê chúng ta tâm hữu linh tê, ta biết các nàng sẽ đi vào gặp ta, vì thế không mạo hiểm đến Việt Long Tinh gặp gỡ tránh có người hữu tâm để ý!”

Ôm hôn Diễm Hồng Liên đến khi môi nàng sưng mọng, Lạc Nam lại tham lam ôm lấy Băng Lam Tịch và Vương Y Vận, cảm nhận sự tinh tế mát lạnh từ da thịt các nàng, hắn như trẻ con nghịch ngợm cúi đầu nhấm nháp hai bầu sữa thơm tho màu hồng phấn.

Hai nữ như bạch tuộc quấn lấy cơ thể cường tráng của nam nhân, ưởn cao bộ ngực bạo mãn để hắn dễ dàng thưởng thức, trong mắt tràn đầy nhu tình mật ý.

Đã bao nhiêu năm rồi, các nàng liều lĩnh cố gắng khai thác Thể Chất, các nàng cố gắng tu luyện không ngừng nghĩ, chẳng phải là chờ ngày này sao?

Âu yếm nhau hồi lâu, Lạc Nam tựa lưng vào bờ suối, lồng ngực rộng rãi ôm trọn ba thê tử yêu kiều, có chút nhận lỗi:

“Phu quân ta thật sự thất bại, đã hứa sẽ đích thân đến Tuế Nguyệt Cung đón các nàng trở về, kết quả lại khiến từng người các nàng phải đi tìm ta!”

“Đầu tiên là Dao Dao mấy nữ, tỷ muội Cơ Nhã Cơ Băng, sau đó là Tam Nương…hiện tại đến lượt các nàng!”

“Người trong giang hồ, thân bất vô kỷ! chàng không cần tự trách mình!” Băng Lam Tịch vuốt ve lồng ngực rắn chắc của nam nhân, đau lòng nhìn dáng vẻ trưởng thành và khí chất cương nghị của hắn qua năm tháng, ôn tồn nói:

“Bất kể như thế nào bọn thiếp đều tự hào về những điều chàng đã làm được, huống hồ ở cung Tuế Nguyệt vẫn còn rất nhiều tỷ muội đang chờ chàng đến đón!”

Vương Y Vận đồng cảm gật đầu, hơi thở như u lan: “Huống hồ bọn thiếp đã chán ngấy việc bế quan rồi rèn luyện một cách an nhàn trong khi chàng và tất cả mọi người ở Việt Long Tinh đều đang lăn lộn trên bờ vực sinh tử rồi!”

“Đừng có lừa gạt ta!” Lạc Nam lắc đầu: “Các nàng có được như ngày hôm nay, cái giá bỏ ra cũng không hề nhỏ, sao có thể nói là an nhàn?”

“Không nói mấy chuyện này nữa!” Diễm Hồng Liên cười nói:

“Nhiệm vụ chính của bọn thiếp lần này là trở về bảo hộ Việt Long Tinh phát triển, không phải chủ động đi tìm chàng đâu…cho nên đừng có áy náy!”

“Ta cũng không ngờ Việt Long Tinh tiền thân lại là Đế Thiên Tiên Ma Giới!” Lạc Nam cảm thán không thôi.

“Khanh khách, vậy phu thê chúng ta đều có xuất thân là người của Đại Tiên Giới thời thượng cổ đấy!” Mấy nữ che miệng cười duyên.

Thật ra ngay khi Tuế Nguyệt Nữ Đế tuyên bố mọi việc phát sinh ở Tiên Ma Vực, nghe thấy Việt Long Tinh vậy mà dung hợp với nơi đó, chúng nữ cũng giật mình vô cùng.

Biết Lạc Nam trăm công nghìn việc lại có nhiều kẻ thù, chỉ sợ việc chiếu cố Việt Long Tinh sẽ rất vất vả, vì vậy tỷ muội Hậu Cung đã thương nghị thật kỹ, cuối cùng Liễu Ngọc Thanh quyết định cử ra ba người các nàng xuất cung tọa trấn, thay Lạc Nam bảo vệ Việt Long Tinh trước lòng tham của đám sói đói.

Ba nàng chưa từng lộ diện trong mắt thế nhân, không ai biết ba nàng có dính liếu với Tuế Nguyệt Cung hay Thiếu Chủ Côn Lôn Giới, tương lai sẽ tạo bất ngờ cho kẻ địch khi công khai quan hệ.

Lạc Nam nghe vậy vô cùng tự hào, người ta nói sau lưng nam nhân thành công luôn có bóng dáng của nữ nhân hiểu chuyện.

Sau lưng hắn có nhiều nữ nhân hiểu chuyện như vậy, lo gì đại sự bất thành?

“Các nàng trở về vừa lúc, ta cũng muốn thông qua các nàng gửi tài nguyên cho Vô Ưu, Minh Không và toàn thể Việt Long Tinh!” Lạc Nam cười nói:

“Ngoài ra, cũng lâu rồi phu quân chưa có quà cho các nàng!”

…

1493: Ngộ Vực Trận
“Hệ Thống, mở ra Vòng Quay Danh Vọng!”

Lạc Nam trong lòng hạ lệnh nói.

Thật ra, Cửa Hàng May Mắn mới là thứ bán nhiều vật phẩm, nhưng đối với trình độ hiện tại của Diễm Hồng Liên tam nữ, những đồ vật trong Cửa Hàng May Mắn đã rất ít thứ phù hợp với các nàng.

Nhất là khi Đế Đan, Pháp Bảo Đế Cấp Cực Phẩm các loại thì bản thân Lạc Nam thừa sức luyện chế, thậm chí thứ hắn luyện chế ra còn phù hợp với từng nữ nhân của mình hơn so với vật phẩm mà Cửa Hàng có bán.

Có lẽ để Cửa Hàng May Mắn mang lại nhiều tác dụng hơn, đòi hỏi nó phải tiếp tục nâng cấp thêm một lần nữa.

Đến khi đó, trong vật phẩm Cửa Hàng May Mắn bán ra sẽ có những vật phẩm đạt đến Thánh Cấp, đó mới là những thứ mà Lạc Nam nhắm đến.

Bất quá chẳng biết vì sau, từ lần thăng cấp trước đó ở Cổ Việt Tộc, đến tận hôm nay Lạc Nam đã tiêu tốn rất nhiều Điểm Danh Vọng, nhưng dấu hiệu Cửa Hàng sẽ tiếp tục thăng cấp vẫn còn mơ hồ không rõ.

“Đẳng cấp tiếp theo của Cửa Hàng là một đạo khảm cực kỳ quan trọng, một khi thành công nâng lên, chất lượng các vật phẩm được bán bên trong đó sẽ đạt đến một tầm cao mới!” Kim Nhi đứng ra giải thích nghi hoặc trong lòng hắn:

“Khoảng cách giữa Đế và Thánh như cách biệt một trời, cho nên số lượng Điểm Danh Vọng cần thiết để tiếp tục nâng cấp Cửa Hàng sẽ vô cùng khủng bố, công tử không thể ước tính theo những lần nâng cấp trước đó được!”

“Vậy đến bao giờ mới đủ?” Lạc Nam bĩu môi hỏi.

“Công tử đừng quá mong đợi vào Thánh Cấp, nhất là Thánh Cấp Vũ Kỹ hay còn xưng là Thánh Kỹ!” Kim Nhi ngưng trọng nói:

“Uy lực của Thánh Kỹ không phải bất kỳ ai cũng có thể khống chế, chúng nữ Hậu Cung mặc dù rất lợi hại, nhưng chỉ có số ít người là đủ lực lượng thi triển Thánh Kỹ, bằng không một khi triển khai, đừng nói là lực lượng mất sạch, mà ngay cả cơ thể cũng bị phản phệ nghiêm trọng!”

Lạc Nam giật mình.

Lúc này mới nhớ đến bản thân mình sở dĩ có thể thi triển Thánh Kỹ một cách thoải mái là nhờ vào nguồn năng lượng khổng lồ mà Bá Đỉnh mang lại, mặc dù như thế thì sau mỗi lần đánh ra Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn cũng tốn đến một nửa lực lượng tích trữ trong Bá Đỉnh.

Chúng nữ không tu luyện Cấm Kỵ, không có nguồn Đế Lực dồi dào, e rằng mỗi lần dùng Thánh Kỹ xong sẽ triệt để mất đi sức chiến đấu.

“Xem ra dã tâm dùng Thánh Kỹ áp đảo tất cả, thống nhất vũ trụ của ta hóa thành bọt nước rồi!” Lạc Nam cười khổ nói.

Vốn hắn từng có ý định đợi Cửa Hàng May Mắn có bán Thánh Cấp, sau đó sẽ điên cuồng thu thập Điểm Danh Vọng và mua sắm, trang bị cho Hậu Cung, Làng Nhất Thế và Côn Lôn hàng loạt đồ vật như Thánh Kỹ, Pháp Bảo Thánh Cấp đến tận răng, dùng thực lực tuyệt đối một hơi thống nhất vũ trụ.

Nhưng xem ra điều đó là mơ tưởng viễn vong, Thánh Kỹ và Thánh Cấp Pháp Bảo không phải ai cũng có thể sử dụng, dù chúng nữ bên cạnh hắn thiên phú kinh người và đột phá Thiên Đế cũng rất khó làm chủ được.

“Hơn nữa nếu vũ trụ cùng lúc xuất hiện quá nhiều đồ vật cấp Thánh cũng sẽ khiến đám địch nhân bên ngoài vũ trụ chú ý, nếu bọn chúng nảy sinh lòng tham, e rằng cục diện tiếp theo khó lường trước được!” Kim Nhi nhắc nhở nói tiếp.

Lạc Nam hít sâu một hơi gật gật đầu, hắn đã nhận ra tầm quan trọng của vấn đề.

Xem ra việc nhất thống Tiên Ma hai giới vẫn còn là gánh nặng đường xa, trước đó cần phải tiếp tục phát triển và mở rộng quy mô thực lực dưới trướng…

Nhìn lên Vòng Quay Danh Vọng, bảy cái ô ẩn chứa các loại vật phẩm đa dạng đã đập vào tầm mắt.

Ô thứ nhất, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên: Trừ hoặc cộng.

Ô thứ hai, ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba, Đế Cấp Cực Phẩm Kiếm Kỹ - Tâm Kiếm Khí.

Ô thứ tư, Đế Cấp Cực Phẩm Bí Thuật – Phân Hồn.

Ô thứ năm, Đại Thần Thông – Đại Nhật Bách Thần Tướng.

Ô thứ sáu, Tuyệt Thế Thần Thông – Diệp Liên Phục Sinh Thuật.

Ô thứ bảy, Siêu Việt Đế Cấp Trận Pháp – Ngộ Vực Trận.

Lạc Nam nhịp tim đập lên thình thịch, móa nó…lần này ra toàn đồ tốt a.

Thứ kém nhất cũng là hàng Đế Cấp Cực Phẩm, bên trong đó thậm chí còn có một loại Tuyệt Thế Thần Thông và một loại Trận Pháp Siêu Việt Vũ Kỹ.

“Haha, thê tử trở về quả nhiên vận khí cực kỳ tốt a…” Lạc Nam nhịn không được cất tiếng cười to, ôm ba thân thể ngọc ngà hôn lia lịa, nước miếng miếng văng tung tóe trên mặt các nàng.

Ba nữ một mặt ghét bỏ đẩy hắn ra, Diễm Hồng Liên liếc xéo mắt:

“Chàng có bệnh sao? vận khí tốt cái gì?”

“Sư phụ Kim Nhi vừa mới gửi cho ta một chút đồ tốt!” Lạc Nam cực kỳ thần bí nói.

Hắn một bên ngắm nghía các loại vật phẩm trên Vòng Quay Danh Vọng, một bên kiểm tra tài sản hiện có của mình.

Điểm Danh Vọng: 3016 Tỷ…

“Hức!”

Mặc dù đã dự đoán từ trước, nhưng khi chứng kiến số Điểm Danh Vọng khổng lồ đang hiện diện, Lạc Nam cũng không ức chế nổi hít một ngụm khí lạnh.

Móa nó, 3016 tỷ Điểm Danh Vọng…đây là một trong số những lần tích lũy Điểm Danh Vọng nhiều nhất của hắn a.

“Không có gì đáng kinh ngạc, hành vi và chiến tích của Lạc Nam và cả Văn Lang lan truyền khắp vũ trụ, khiến vô số người nghị luận ầm ĩ, đạt từng ấy Điểm Danh Vọng là chuyện bình thường!” Kim Nhi bĩu môi nói ra:

“Nếu không phải việc dùng thân phận giả là Văn Lang khiến Điểm Danh Vọng thu vào phần nào bị hạn chế, e rằng Điểm Danh Vọng mà công tử đạt được còn nhiều hơn!”

“Ta mặc kệ, hơn 3000 tỷ trước mắt đã đủ sài rồi!” Lạc Nam hào hứng bừng bừng, hạ lệnh nói:

“Quay! Cho ta quay!”

Hiếm khi vận khí của hắn tốt đến cực điểm, lần đầu quay ra ô Điểm Danh Vọng cộng ngẫu nhiên 50 tỷ, lần hai còn quay ra ô thêm lượt.

Đúng là ba vị thê tử lâu ngày trở về, mang đến khí vận vượt quá tưởng tượng…Lạc Nam vẫn luôn tin tưởng các thê tử bảo bối chính là niềm may mắn của mình.

Thế là chỉ tốn không đến một trăm tỷ điểm, hắn đạt được tất cả vật phẩm trên Vòng Quay Danh Vọng.

Mặc dù từ lúc nâng cấp đến nay, phải đợi đến tận 3 tháng để được quay một lần, nhưng các vật phẩm mà Vòng Quay Danh Vọng mang đến chưa từng khiến Lạc Nam thất vọng.

Thế là, trong ánh mắt tò mò của mấy nữ, Lạc Nam mỉm cười thần bí lấy ra ba khối Ngọc Bội.

Trong đó, Ngọc Bội giao cho Băng Lam Tịch có hình dạng của một trái tim lớn chừng bàn tay, ở giữa trung tâm là hình dạng điêu khắc của từng thanh Kiếm bén nhọn, ẩn chứa khí tức nguy hiểm đến cùng cực.

“Phu quân…đây là…” Băng Lam Tịch toàn thân run lên, chẳng biết vì sao khi cầm Ngọc Bội này, Kiếm Tâm bên trong cơ thể nàng chấn động kịch liệt.

“Nó là môn Vũ Kỹ do một vị tiền bối từng sở hữu Phá Vạn Kiếm Tâm Thể sáng tạo có tên Kiếm Tâm Khí!” Lạc Nam tiếp nhận thông tin từ Hệ Thống, mở miệng giải thích nói:

“Hơn nữa chỉ những người sở hữu Kiếm Tâm mới có thể tu luyện môn Vũ Kỹ này, bởi vì Kiếm Tâm Khí sẽ giúp cho Kiếm Tu ngưng tụ bên trong Kiếm Tâm của mình những đường Kiếm Khí sát phạt nguy hiểm, khi chiến đấu có thể bất ngờ phóng xuất Kiếm Khí này diệt sát địch nhân!”

“Vũ Kỹ thật nguy hiểm!” Mấy nữ nghe vậy sắc mặt ngưng trọng nói.

Thông thường khi muốn đánh ra vũ kỹ hoặc đòn công kích nào đó, tu sĩ phải kết ấn hoặc vận chuyển lực lượng và làm ra hành động nhất định, đối thủ có thể nhìn thấy và làm ra đề phòng hoặc phản kích.

Còn Kiếm Tâm Khí lại được ngưng tụ từ trước và ẩn giấu trong Kiếm Tâm, chỉ cần một ý niệm của Kiếm Tu là nó sẽ phóng xuất đánh lén, nếu kẻ địch không có thủ đoạn giữ mạng đặc thù, e rằng dữ ít lành nhiều.

“Lam Tịch có Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, nay lại sở hữu thêm Kiếm Tâm Khí, bất kỳ địch nhân nào cũng sẽ đau đầu khi đối mặt với nàng!” Vương Y Vận cảm thán nói ra.

“Thiếp rất ưa thích lễ vật này của sư phụ Kim Nhi!” Băng Lam Tịch hài lòng mỉm cười, tiếp nhận Kiếm Tâm Khí, chiến ý trong mắt lấp lóe.

Nàng đã mường tượng ra mình sẽ vận dụng Kiếm Tâm Khí như thế nào trong các trận chiến.

“Thế của thiếp là thứ gì?” Diễm Hồng Liên chờ mong nhìn Ngọc Bội mà mình vừa tiếp nhận.

Chỉ thấy nó là một kiện Ngọc Bội có hình dạng ngọn lửa, bên trên thân ngọc bội có điêu khắc các tôn Thần Thú nổi danh chuyên sử dụng Hỏa Hệ trong vũ trụ.

“Đại Nhật Bách Thần Tướng, môn Đại Thần Thông mà chỉ người sở hữu Đại Nhật Thần Thể mới đủ điều kiện tu luyện!” Lạc Nam cười nói:

“Một khi triển khai thuật này, mặt trời khổng lồ bên trong Đại Nhật Thần Thể sẽ bùng nổ Hỏa Thuộc Tính, ngưng tụ thành pháp tướng những tôn Thần Thú tinh thông Hỏa Hệ, trợ giúp chủ nhân chiến đấu!”

“Bất Tử Điểu, Hỏa Phượng Hoàng, Kim Ô, Chu Tước, Hỏa Kỳ Lân, Hỏa Long…”

“Thực lực và tu vi của người thi triển càng mạnh, các tôn pháp tướng của thần thú được triệu hoán sẽ càng mạnh, nó sẽ là môn Thần Thông có thể theo nàng chinh chiến cả đời!”

Diễm Hồng Liên hai mắt tỏa sáng, hưng phấn đến mức bộ ngực to tròn phập phồng, đối với nữ nhân có tính cách hiếu chiến giống như nàng, môn Thần Thông này không thể nghi ngờ chính là tuyệt phối.

“Vậy còn của thiếp thì sao? là Vũ Kỹ hay Thần Thông?” Vương Y Vận có chút hứng thú nhìn ngọc bội trong tay mình.

Chỉ thấy nó có hình dạng như một đóa sen vạn cánh, loáng thoáng ẩn chứa năng lượng sinh mệnh khổng lồ.

Điều này khiến Vương Y Vận cảm thấy kỳ quái, nàng là tu sĩ Băng Hệ, hắn giao ngọc bội ẩn chứa sinh mệnh lực cho nàng làm gì?

“Nàng cực kỳ may mắn!” Lạc Nam hít một hơi, ngay cả hắn cũng bị công dụng của thứ thuộc về Vương Y Vận làm cho kinh ngạc, chậm rãi nói ra:

“Diệp Liên Phục Sinh Thuật là một môn Tuyệt Thế Thần Thông, nó có thể chuyển hóa những cánh hoa của đóa Băng Liên trong cơ thể nàng thành sinh mệnh lực để trị thương cho cơ thể và cả linh hồn, hơn nữa số lần thi triển không hề hạn chế, chỉ khi nào Băng Liên của nàng tàn cánh thì thôi!”

“Cái gì?” Diễm Hồng Liên cùng Băng Lam Tịch quá đỗi kinh hãi hét lên thất thanh.

Là tỷ muội thân thiết, các nàng thừa hiểu Vương Y Vận sở hữu Băng Liên Thần Thể, thể chất này đã giúp nàng ngưng tụ một đóa Băng Liên trong cơ thể mình.

Đó Băng Liên này hấp thu các loại tài nguyên tinh khiết Băng Hệ để gia tăng số lượng cánh hoa.

Nhiều năm cố gắng, Băng Liên của Vương Y Vận đã sở hữu đến hàng vạn cánh hoa rồi.

Vậy mà môn Diệp Liên Phục Sinh Thuật có thể khiến Vương Y Vận chuyển hóa những cánh hoa này thành sinh mệnh để tự hồi phục?

Điều này chẳng phải sẽ khiến Vương Y Vận trở nên bất tử nếu số lượng cánh hoa không tàn?

“Các nàng đừng vội kinh ngạc!” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Tuyệt Thế Thần Thông tuy mang lại công hiệu kinh người, nhưng nó cũng có những mặt hạn chế rất lớn!”

“Đầu tiên, bị thương càng nặng thì số lượng cánh hoa tiêu hao sẽ càng nhiều, mỗi một cánh hoa của Băng Liên ngưng tụ rất vất vả, nếu như được chọn, ai nguyện ý bị thương để tiêu hao chúng nó?”

“Còn nữa, sau mỗi một lần sử dụng Diệp Liên Phục Sinh Thuật thì số lượng cánh hoa tiêu hao kế tiếp sẽ nhân lên gấp đôi, cho nên dù là hàng vạn cánh hoa của Y Vận đang sở hữu cũng không đảm bảo sẽ sử dụng Tuyệt Thế Thần Thông được bao nhiêu lần!”

“Cuối cùng, bị mất càng nhiều cánh hoa, chiến lực của Y Vận sẽ càng suy yếu!”

Diễm Hồng Liên với Băng Lam Tịch nghe vậy mới có chút tiếc nuối, các nàng ước gì tỷ muội của mình càng mạnh càng tốt.

Vương Y Vận tán thành gật đầu: “Phu quân nói rất đúng, tuy nhiên Diệp Liên Phục Sinh Thuật này quả thật như sinh ra là thuộc về thiếp vậy, tuy có những hạn chế nhưng công hiệu mà nó mang lại cũng đủ làm thiếp hài lòng!”

“Đương nhiên rồi, môn Bí Thuật này do một vị tiền bối trước cả thời đại thượng cổ, từng sở hữu cả Băng Liên Thần Thể và Sinh Mệnh Linh Căn sáng tạo, nguyên lý quan trọng của nó nằm ở việc đem Băng Hệ Đế Lực chuyển hóa thành Sinh Mệnh Lực!” Lạc Nam đắc ý nói, trong lòng âm thầm cười trộm.

Vốn hắn chỉ định mở ra Vòng Quay Danh Vọng thử vận một phen, nếu không có hàng nào vừa mắt thì tự mình luyện chế Pháp Bảo hoặc Y Phục làm quà tặng, nào ngờ Vòng Quay Danh Vọng lần này làm nên chuyện như vậy, một hơi ra ba kiện đồ vật vừa phù hợp với các nàng.

Về phần Đế Cấp Cực Phẩm Bí Thuật – Phân Hồn, Lạc Nam dự định để bản thân mình tu luyện.

Nhưng tất cả những thứ vừa kể trên cũng không kinh khủng bằng vật phẩm cuối cùng.

Siêu Việt Đế Cấp Trận Pháp – Ngộ Vực Trận.

Mặc dù tên chỉ có ba từ, nhưng sự khủng bố của nó là không hề bàn cãi.

Ngộ Vực Trận là loại Trận Pháp do những đại thế lực bên ngoài vũ trụ bố trí, nhằm mục đích hỗ trợ các đệ tử tinh anh lĩnh ngộ được Vực cũng như gia tăng số tầng Vực.

Phải biết rằng, dù Lạc Nam từng trải qua Luân Hồi Vạn Kiếp, chinh chiến qua vô số trận chiến lớn nhỏ thì các loại Vực của hắn cũng chưa chạm đến đỉnh.

Có Ngộ Vực Trận này, chẳng những bản thân hắn có thể sử dụng, mà chúng nữ bên cạnh hắn cũng sẽ được thơm lây, điên cuồng lĩnh ngộ và nâng cấp Vực.

Nghĩ đến tất cả nữ nhân của mình đều sở hữu Vực cường đại, Lạc Nam toàn thân sướng đến mức run lên.

“Công tử đừng vội mừng, vì là Trận Pháp cao cấp nên chỉ có Nguyên Thạch là loại tài nguyên duy nhất để Ngộ Vực Trận có thể hoạt động! Tiên Thạch và Ma Thạch không đủ tư cách!” Kim Nhi lại dội một gáo nước lạnh:

“Với số lượng Nguyên Thạch mà công tử đang sở hữu, tiêu hao tất cả cũng chỉ duy trì Ngộ Vực Trận được khoảng hơn nửa năm cho ba người sử dụng mà thôi!”

“Ba người dùng nửa năm?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, khóe miệng co giật.

Hắn tốn biết bao công sức tham gia Giao Dịch Nội Bộ săn lùng Nguyên Thạch, được nam tử thần bí ở Thiên Địa Hội giao cho nửa mỏ Nguyên Thạch, rồi còn đem tài sản cướp được từ Hắc Ám Vĩnh Kiếp đổi thành Nguyên Thạch, số lượng Nguyên Thạch tích trữ hiện tại đủ cho tất cả thế lực dưới trướng tiêu sài vài chục năm.

Nhưng chỉ đủ Ngộ Vực Trận hoạt động hơn nửa năm một chút, hơn nữa số lượng chỉ là ba người…

Chưa kể, hắn không thể đem tất cả Nguyên Thạch ném vào Ngộ Vực Trận được nha…

“Rất nhiều Thiên Đế cả đời còn chưa lĩnh ngộ được Vực!” Kim Nhi nhún nhún vai:

“Muốn đi đường tắt thì phải chấp nhận bỏ ra cái giá xứng đáng!”

Lạc Nam bực bội ném Ngộ Vực Trận ra sau ót, hắn biết hiện tại mình chưa đủ khả năng để sử dụng con hàng này.

Số lượng Nguyên Thạch trong tay không cho phép.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tạm dẹp ý niệm gia tăng các tầng vực, dùng cách khác để nâng tầm sức mạnh.

Hắn nhẹ nhàng phất tay, hàng loạt nguyên liệu ly kỳ cổ quái đã lơ lửng trước mặt.

Chúng là các nguyên liệu để luyện chế Oanh Thiên tổ phù

1494: Oanh Thiên Tổ Phù!
Quá trình luyện chế Phù Chú khác biệt hoàn toàn so với luyện chế Pháp Bảo hay Đan Dược…

Nếu chức nghiệp Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư đòi hỏi phải tinh thông Hỏa Hệ, sở hữu Hỏa Thuộc Tính cường đại để đung hòa các loại nguyên liệu…thì Phù Sư lại là một chức nghiệp hoàn toàn khác.

Phù Sư khá giống với Chiến Trận Sư, nó chỉ đòi hỏi ngươi có nghiên cứu và tìm tòi, sở hữu nguồn lực lượng dồi dào và một chút thiên phú là được.

Cả Chiến Trận Sư và Phù Sư đều là chức nghiệp dùng chính lực lượng của mình khắc thành Văn Tự…thứ Chiến Trận Sư khắc ra được gọi là Trận Văn, thứ Phù Sư khắc ra được gọi là Phù Văn.

Tuy nhiên Phù Sư và Chiến Trận Sư vẫn có những khác biệt nhất định.

Trận Pháp không thể đa dụng và cơ động như Phù Chú, tốc độ để một trận pháp kích hoạt thường rất chậm, cộng thêm để bố trí ra trận pháp cũng thường tốn một khoảng thời gian dài, không thích hợp trong quá trình chiến đấu trực diện một với một.

Nhưng đổi lại, Trận Pháp lại có phạm vi ảnh hưởng rộng lớn hơn, bất kể là Phòng Ngự hay Tấn Công thì Trận Pháp có thể dễ dàng dung nạp số lượng lớn mục tiêu, điều mà Phù Chú khó thể làm được.

Phù Chú lại hiệu quả hơn ở chỗ mang tính bất ngờ và tiện dụng, Phù Sư chỉ cần luyện chế trước các loại Phù Chú, trong chiến đấu đơn giản bóp nát Phù Chú là mọi thứ đã xong.

Đặt trường hợp cả Chiến Trận Sư và Phù Sư đang muốn chạy trốn kẻ thù, Chiến Trận Sư cần phải bố trí một Truyền Tống Trận hoặc chạy đến nơi đã có sẳn Truyền Tống Trận, trong khi đó Phù Sư chỉ cần bóp nát một tấm Na Di Phù hay Dịch Tinh Phù cầm trong tay.

Đổi lại, Truyền Tống Trận có thể mang theo hàng nghìn người dịch chuyển, còn Phù Chú hiếm có loại nào làm được điều như vậy, nếu làm được thì đẳng cấp của Phù Sư đòi hỏi cũng phải cao hơn Chiến Trận Sư rất nhiều mới bố trí ra được loại Phù Chú đó.

Đương nhiên cũng có những trường hợp Trận Pháp mang tính cơ động có thể mang theo bên người và dịch chuyển lập tức như tấm Lệnh Bài truyền tống về Làng Nhất Thế của chúng nữ hoặc Lệnh Bài truyền tống về Cung Đình Thụ của mấy nữ Hậu Cung.

Nhưng mà để làm được điều đó, tại Làng Nhất Thế và Cung Đình Thụ cũng phải có các Truyền Tống Trận được đặt cố định để các nàng truyền tống trở về…điều mà Phù Chú không cần phải có cũng có thể dịch chuyển.

Nói tóm lại, tùy vào trường hợp mà Phù Chú và Trận Pháp có những ưu nhược điểm khác nhau, để phân tích chức nghiệp nào là vượt trội hơn e rằng chưa có ai làm được.

Một điểm khác biệt cực kỳ quan trọng khác, Phù Văn chỉ sử dụng được một lần, còn Trận Văn có thể trường tồn với thời gian.

Thông thường, để luyện chế các loại Phù Chú…Phù Sư sẽ sử dụng nguyên liệu khá đơn giản và phổ biến, hay có thể nói là rẻ tiền.

Ở hạ giới thì dùng Linh Thạch, ở Tiên giới thì dùng Tiên Thạch, ở Ma Giới thì sử dụng Ma Thạch.

Không sai, chính là những nguyên liệu mà bất kỳ tu sĩ nào trong thế giới của bọn hắn đều dễ dàng sở hữu.

Phù Sư chỉ cần thành công khắc họa Phù Văn hoàn chỉnh lên trên Tiên Thạch, Ma Thạch…thì khối Tiên Thạch và Ma Thạch đó sẽ được xem là Phù Chú.

Chính những Phù Văn mới là thứ mang đến tác dụng mong muốn của Phù Chú, còn Ma Thạch, Tiên Thạch hay Linh Thạch chỉ là vật làm nền để các Phù Văn đó có chỗ khắc lên mà thôi.

Tại sao không sử dụng những vật phẩm càng rẻ tiền hơn để khắc họa Phù Văn như đá thông thường, đất sét?

Đơn giản vì độ bền của các nguyên liệu tầm thường sẽ không trụ nổi quá trình Phù Sư dùng lực lượng khắc Phù Văn lên, trở nên nát vụn khi Phù Chú còn chưa hình thành.

Trong hoàn cảnh đó, những tiền nhân đi trước đã nhận định Tiên Thạch và Ma Thạch mới là những nguyên liệu hợp lý nhất để luyện nên phù chú, độ bền của chúng nó chịu được quá trình khắc Phù Văn từ Đế Cấp Cực Phẩm trở xuống.

Mà cũng bởi vì đại đa số các Phù Văn chỉ có tác dụng duy nhất một lần là sẽ tiêu tan, Tiên Thạch và Ma Thạch chẳng hề quý giá…mỗi lần sử dụng chỉ cần bóp nát chúng nó mà không phải tiếc của.

Đó cũng là lý do vì sao khi muốn gia tăng sức mạnh của Pháp Bảo, Vũ Khí trong thời gian dài…người ta thường khắc Trận Văn lên chúng nó thay vì khắc Phù Văn lên.

Mà Hóa Phù Thánh Thể lại chính là thứ đầu tiên lật đổ khái niệm Phù Chú chỉ được sử dụng một lần ở phiến vũ trụ này.

Khắc Phù Văn lên cơ thể, dùng chính lực lượng của mình để nuôi dưỡng và cung cấp năng lượng kịp lúc cho Phù Văn, không để chúng nó tán đi sau mỗi khi thi triển…đây là một hành vi điên cuồng và cũng là một bước tiến vĩ đại trong thế giới của Phù Sư.

Từ cổ chí kim, số người thành công làm được điều này không vượt quá ba ngón tay, ngay cả Quái Diện Nữ Đế với thiên phú kinh người cũng thất bại trong gang tấc, dẫn đến diện mạo bị phá hủy, trở nên người không ra người, quỷ không ra quỷ.

Bảo Kiều nếu không phải có Hệ Thống trợ giúp đúc thành Hóa Phù Thánh Thể, Lạc Nam cũng không dám cho nàng tự mình liều lĩnh.

Một nhân vật khác đã phát minh ra cách thức bảo tồn Phù Văn vĩnh cửu ngoài khắc vào cơ thể, đó chính là Phù Tổ với các loại Tổ Phù thành danh của hắn.

Để luyện chế và khám phá ra Tổ Phù, Phù Tổ đã dốc đam mê và tâm huyết để tìm tòi và thử nghiệm việc khắc họa vô số loại Phù Văn khác nheu lên hàng trăm tỷ, nghìn tỷ các loại nguyên liệu khác nhau.

Trong quá trình dài đằng đẵng đó, Phù Tổ đã tìm ra được sự liên kết liền mạch của một vài nguyên liệu tưởng chừng chẳng liên quan gì, nhưng một khi bố trí các loại Phù Văn thích hợp lên trên, chúng nó lại phát sinh biến hóa kỳ diệu tạo thành một loại Phù Chú kỳ lạ, chẳng những không bị tiêu tan sau mỗi lần sử dụng, còn trở thành bộ phận như một phần cơ thể của chủ nhân, mạnh hơn theo thời gian.

Đó là một công tích vĩ đại, Phù Tổ si mê đến mức dùng cả cuộc đời cho công cuộc khám phá, luyện chế ra các Tổ Phù hoàn toàn mới…

Mãi đến khi chết đi, Phù Tổ cũng chưa kịp lấy vợ sinh con, chẳng thu đồ đệ, một thân một mình cô độc về với cát bụi…

Nhưng trước khi chết, Phù Tổ lại hào phóng đem phương pháp luyện chế Tổ Phù phân tán mà ra khắp cửu thiên thập địa, để người hữu duyên đạt được, lưu lại truyền thừa cho thế hệ mai sau.

Hai trong số đó đã thuộc về Bảo Kiều và Lạc Nam thông qua Hệ Thống.

Không Gian Tổ Phù cùng Oanh Thiên Tổ Phù.

“Khoan đã!” Trong đầu lóe lên một tia sáng, Lạc Nam hưng phấn bừng bừng nói:

“Bảo Kiều đã có phương pháp luyện chế Không Gian Tổ Phù, ta lại có phương pháp tạo ra Oanh Thiên Tổ Phù, nếu như thu thập thật nhiều nguyên liệu, chúng ta cũng có thể luyện ra thật nhiều Tổ Phù để cho người thân của mình sử dụng, gia tăng sức mạnh?”

“Những nguyên liệu này tuy có phần quý giá, nhưng với tài lực hiện nay của ta muốn tiếp tục gom góp số lượng lớn không hề khó nha!”

“Hì hì, công tử nằm mơ!” Kim Nhi bĩu môi: “Chỉ cần ngươi luyện ra được khối Oanh Thiên Tổ Phù đầu tiên, thì những lần sau vô pháp như thế nào cũng sẽ thất bại, Oanh Thiên Tổ Phù sẽ nổ tung khi chưa kịp thành hình!”

“Tại sao?” Lạc Nam giật mình.

“Bởi vì tiềm lực của các Tổ Phù quá mức khủng bố, nếu như số lượng lớn cùng lúc tồn tại sẽ gây nên hủy diệt khôn lường, mất cân bằng nghiêm trọng!” Kim Nhi nghiêm nghị đáp:

“Nên một loại quy tắc chí cao vô thượng nào đó đã nguyền rủa mỗi một loại Tổ Phù chỉ được phép là tồn tại duy nhất, trừ khi loại Tổ Phù đó bị hủy hoại thì người khác mới có thể tiếp tục luyện chế nên!”

“Khủng bố như vậy?” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh: “Quy tắc chí cao vô thượng đã nguyền rủa kia rốt cuộc là ai?”

“Suỵt!” Kim Nhi đưa ngón tay lên miệng, lắc đầu: “Không thể nói…không thể nói…”

Lạc Nam trong lòng cồn cào, nhưng cũng biết có tò mò cũng chẳng được gì.

Hắn chỉ có chút ưu sầu, dã tâm tạo ra số lượng lớn Tổ Phù tan thành bọt nước.

“Được rồi, công tử đừng quá tham lam…tập trung luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù đi!” Kim Nhi trừng mắt nhìn nói.

“Biết rồi…” Lạc Nam bĩu môi.

Vẻ mặt hắn trở nên nghiêm nghị, tập trung tinh thần đến cực điểm…

Trong Luân Hồi, hắn từng làm qua vài kiếp Phù Sư, đẳng cấp cao nhất từng đạt được là Phù Đế Hậu Kỳ, tương ứng với Địa Đế Cấp Cường Giả.

Mặc dù không sánh bằng Luyện Khí và Luyện Đan các kiểu, nhưng cũng đủ để luyện nên Tổ Phù rồi.

Phù Tổ bắt đầu công cuộc nghiên cứu luyện chế Oanh Thiên Tổ Phù khi còn là một Phù Đế Sơ Kỳ, nên đẳng cấp về nguyên liệu cũng như Phù Sư để luyện chế loại Tổ Phù này không cần quá cao, cái chính là nắm giữ được phương pháp.

Tổ Phù vừa được luyện ra cũng sẽ không mạnh một cách hoàn toàn áp đảo, nó chỉ mạnh lên theo thời gian, thăng tiến sức mạnh cùng chủ nhân của mình.

Chính vì thế, một Phù Đế Hậu Kỳ từng sử dụng Phù Đạo Thánh Thủy như Lạc Nam tương đối tự tin khi bắt tay vào luyện chế.

Một loại nguyên liệu đầu tiên được hắn cầm lên.

Bá Lực ngưng tụ trong ngón tay, hắn chậm rãi khắc lên từng Phù Văn lên thân nguyên liệu.

Những Phù Văn này hoàn toàn tối nghĩa, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh kinh khủng đến từ Bá Lực, người bên ngoài nhìn vào sẽ không biết hắn đang làm cái gì.

“Phu quân đang chơi trò gì thế?”

Quả nhiên thấy hành vi của Lạc Nam, Diễm Hồng Liên liền tò mò hỏi.

“Không biết!” Vương Y Vận cùng Băng Lam Tịch lắc đầu.

“Đó là Phù Văn…” Xích Tà chậm rãi đi đến, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm mỗi một động tác của Lạc Nam.

“Phù Văn? Phù Văn chẳng phải chỉ được khắc lên Tiên Thạch sao? phu quân khắc Phù Văn lên đám vật liệu kia để làm cái gì?” Âu Dương Thương Lan nhíu mày nghi hoặc.

“Cứ xem thử đi!” Võ Tam Nương hứng thú cười, rất chờ mong không biết Lạc Nam sẽ mang đến bất ngờ gì.

“Đám nguyên liệu kia ăn thật ngon!” Tiểu Hồng Nhi cùng Tiểu Ngân Nhi nước bọt chảy ròng, hai nha đầu nhận ra không ít nguyên liệu Luyện Khí nằm trong đống ngỗn ngang trước mặt.

“Chẳng lẽ phụ thân đang luyện chế đồ ăn cho chúng ta?” Đưa mắt nhìn nhau, hai cô con gái nhỏ trong lòng vui vẻ.

Tại hiện trường, chỉ có Xích Tà là như liên tưởng đến thứ gì…nhưng lại không dám khẳng định.

Động tác của Lạc Nam cực kỳ thành thục, chỉ thoáng chốc kiện nguyên liệu đầu tiên đã được hắn khắc Phù Văn thành công.

Nhưng chưa dừng ở đó, hắn còn cắt đứt mạch máu, dùng máu tươi của mình nhuộm đỏ kiện nguyên liệu đầu tiên…sau đó mới đặt nó nằm trên mặt đất, khối nguyên liệu vẫn cực kỳ bình thường, chẳng có chút biến hóa nào ngoài việc bên trên xuất hiện lít nha lít nhít các Phù Văn do Bá Lực khắc thành như vẽ bùa và máu tươi đỏ thẳm.

Lạc Nam cầm lên kiện nguyên liệu thứ hai, vẫn tiếp tục làm ra hành vi khắc họa và tắm máu, như muốn để nó in sâu khí tức và hơi thở của mình.

Rơi vào mắt chúng nữ, những văn tự mà hắn khắc ra cực kỳ hỗn loạn và phức tạp, nhìn không thấu huyền cơ bên trong, các nàng lại đau lòng khi hắn làm tổn thương cơ thể.

Kiện nguyên liệu thứ ba…thứ tư…thứ năm…

Dần dần, mồ hôi trên trán Lạc Nam càng đọng thành giọt, máu tươi thất thoát ngày càng nhiều.

Những nguyên liệu được hắn đặt xung quanh trên mặt đất, chúng nó vẫn đỏ thẳm, vẫn án binh bất động.

Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, vô thức nín thở chờ đợi chuyện sẽ phát sinh…

“Không thể nào…làm sao chủ nhân nắm được phương pháp đó…” Xích Tà lẩm bẩm khó tin, kiến thức của nàng vượt xa mấy nữ ở đây, nhưng càng biết nhiều lại càng khó tưởng tượng.

Chẳng lẽ cũng là sư phụ Kim Nhi?

Vài chục kiện nguyên liệu được khắc họa Phù Văn, vẫn không có chút gì khác lạ.

Nhưng mà…

Khi luồng Phù Văn cuối cùng được khắc lên loại nguyên liệu cuối cùng, khi giọt máu của Lạc Nam thành công bao phủ…

Dị biến phát sinh!

Trong cùng một thời điểm, tất cả những Phù Văn tối nghĩa trên các nguyên liệu bùng sáng mà lên, những nguyên liệu bay vọt lên không trung xoay tròn dữ dội.

Phù Văn lưu chuyển, sau đó lực lượng bùng nổ mà ra, như một mạn lưới liên kết với nhau, bám sát chặt chẽ.

Trước ánh mắt kinh dị của chúng nữ, kiện nguyên liệu cuối cùng trong tay Lạc Nam bay vọt mà ra, vờn quanh đám nguyên liệu đang lơ lửng.

Máu tươi nhuộm đỏ trên các nguyên liệu bị Phù Văn thẩm thấu mà vào, giường như chúng nó đang tiếp nhận mùi vị của chủ nhân.

ONG!

Kỳ tích phát sinh, tất cả nguyên liệu đâm thẳng vào nhau như một vụ nổ, phân tán thành chất lỏng.

Phù Văn được khắc bên trên chúng nó tưởng chừng tối nghĩa, nhưng một khi kết hợp lại ăn khớp đến lạ kỵ, tạo thành một loại Phù Văn hoàn toàn mới.

Chất lỏng do đám nguyên liệu hóa thành cấp tốc dung hợp…

Vô số Phù Văn lóe lên tạo thành một quả cầu ánh sáng, ngăn chặn tầm mắt của mọi người nhìn vào bên trong.

Lạc Nam nín thở chờ đợi, hắn dần cảm nhận được lý trí của mình hình thành một mối liên kết hoàn toàn mới với một vật phẩm, sự liên kết này giống như hắn và các tôn Đại Đỉnh liên kết với nhau vậy.

Không thể chia cắt…

Thời gian dần trôi, Lạc Nam và chúng nữ nín thở nhìn lấy quả cầu ánh sáng.

Mãi đến khi ánh sáng dần dần tan đi…

OANH!

Âm thanh kinh thiên động địa, không gian bốn phía của Linh Giới Châu như sóng thần dập dờn, Châu Nhi giận dữ đến mức nhảy dựng lên, thở phì phò trừng mắt vào thứ vừa xuất hiện, đầu óc ong ong như có người hét to vào màn nhĩ.

Chúng nữ bên cạnh Lạc Nam sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy đầu não của mình đau nhứt kịch liệt, ngay cả linh hồn cũng nhói lên.

Ở tình cảnh vừa rồi, một luồng sóng âm ba xung kích dữ dội khuếch đại mà ra, nhìn như vô hình vô ảnh nhưng lại ẩn chứa khả năng công phạt dữ dội.

Người duy nhất không bị ảnh hưởng là Lạc Nam, không phải vì hắn cường đại hơn chúng nữ, mà vì thứ vừa tạo ra chuyện này chính là một phần của cơ thể hắn, sẽ không tác động đến hắn…

Ánh sáng tảng đi, một kiện đồ vật đập vào mắt tất cả mọi người…

Đó là một khối Phù Chú lớn chừng nắm tay có hình quả cầu, toàn thân trong suốt như thủy tinh, bên trong là vô số Phù Văn lít nha lít nhít tạo thành một vòng lặp vô tận…

Mà khi những Phù Văn này hoạt động, quả cầu sẽ bùng nổ lực lượng tạo ra từng đợt hủy diệt oanh thiên tạc địa.

Đúng với cái tên của nó – Oanh Thiên Tổ Phù.

Lạc Nam có thể cảm giác được, lực lượng chủ chốt để Oanh Thiên Tổ Phù hoạt động chính là Bá Lực của mình, bởi khi luyện chế ra, hắn đã dùng chính Bá Lực khắc họa lên những Phù Văn bên trên nó.

Điều đó đồng nghĩa, Bá Lực của Lạc Nam càng mạnh thì Oanh Thiên Tổ Phù sẽ càng mạnh.

Việc này giải thích cho khái niệm Tổ Phù mạnh theo thời gian cùng với chủ nhân của nó.

Lạc Nam thử lấy ra Không Động Chuông, truyền Bá Lực vào Không Động Chuông hướng về phía Oanh Thiên Tổ Phù lắc mạnh.

Chúng nữ thấy vậy vội vàng rời xa hiện trường tránh bị ảnh hưởng.

ONG ONG ONG ONG…

Từng đợt âm ba công kích oanh tạc lấy mình, Oanh Thiên Tổ Phù như bị khiêu khích, nó phẫn nộ xoay tròn, Phù Văn sáng lên dữ dội.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG!

Trong khoảnh khắc, một cổ xung kích hủy diệt ầm ầm đẩy ra.

Âm ba công của Không Động Chuông như mặt hồ gió nhẹ gặp phải sóng thần cuồng nộ, toàn diện bị đàn áp…

RĂNG RẮC…

Thân chuông xuất hiện vết nứt, Lạc Nam vội vàng thu hồi Không Động Chuông tránh nó bị hư hỏng.

“Mạnh như vậy?” Chúng nữ cả kinh.

Không Động Chuông hiện nay đã được Lạc Nam nâng thành hàng Đế Cấp Cực Phẩm nha…

“Đương nhiên là mạnh!” Xích Tà Kích ánh mắt phức tạp nhìn lấy Lạc Nam, thở dài một hơi nặng nề:

“Nhận một người chủ nhân như chàng không biết là phúc hay họa!”

…

Chúc cả nhà tối vui vẻ <3

...

