301-315Thánh Linh Học Phủ…Viêm Diễm Bang.
Là một bang phái lớn với số lượng đông đảo, lại sở hữu không ít thành viên là học sinh thiên tài với chiến lực cao cường bên trong Học Phủ, danh vọng của Viêm Diễm Bang tại Thánh Linh Học Phủ rất cao, có thể nói là đi ngang không người dám phạm…Bất quá lúc này đây, Viêm Diễm Bang cao tầng có bảy người tập hợp, bầu không khí ngưng trọng.
Cầm đầu là một thanh niên cương nghị diện mạo tuấn lãng, một đầu tóc đỏ như lửa tung bay, tu vi Hóa Thần Viên Mãn cô đọng đến cực điểm, hắn chính là Diễm Viêm Thương, bang chủ Viêm Diễm Bang, đồng thời có thân phận khác là con trai trưởng của Đại Trưởng Lão Diễm gia – Diễm Vô Trần…Ngồi kế bên Diễm Viêm Thương chính là Diễm Nhật, tình địch củ của Lạc Nam, người luôn khao khát có được Diễm Hồng Liên…đồng thời cũng là đệ đệ ruột thịt của Diễm Viêm Thương, con trai đại trưởng lão.
Đương nhiên không thế thiếu Diễm Dương, con trai Nhị trưởng lão Diễm gia, cũng là kẻ ái mộ Diễm Hồng Liên, bất quá hắn chỉ dám âm thầm đem ái mộ cất giấu ở trong lòng, bởi vì nếu xét về cả thực lực và thân phận, hắn đều kém Diễm Nhật không ít…Bọn hắn đều là thiên tài, bình thường thời gian dùng để ra ngoài lịch lãm, không thì chỉ bế quan tu luyện, nếu không có đại sự xảy ra sẽ không tập hợp như vậy…Lúc này đây, sắc mặt mấy tên thiên tài này lại trầm ngâm như nước, âm u đến đáng sợ…Rốt cuộc, Diễm Nhật nhịn không được phẫn nộ, một bàn tay nện lên bàn, hét ầm lên:“Tại sao? tại sao thằng khốn đó mạnh mẽ như vậy? tại sao Hiệu Trưởng đại nhân lại thu hắn làm đồ đệ?”Không ai trả lời hắn…Ai ở đây cũng biết vì Diễm Hồng Liên mà Diễm Nhật đã bỏ ra rất nhiều, hắn thật rất cuồng si nàng…bình thường Diễm Hồng Liên đi theo Lạc Nam đã khiến Diễm Nhật như muốn phát điên, luôn mong tìm cách trả thù Lạc Nam đoạt lại người tình trong mộng…Đáng tiếc…khi tin tức tại Hải Châu Đại Lục truyền về, lại được tận mắt chứng kiến cảnh tượng Lạc Nam đại chiến Luyện Hư Kỳ trong Lưu Ảnh Ngọc…Nếu là như thế thì cũng thôi đi, Diễm Nhật có thể dựa vào thân phận để áp chế hắn…đáng tiếc một tin tức nặng ký khác lại ập đến, Lạc Nam vậy mà là đệ tử Võ Tam Nương, thậm chí nàng vì hắn đẩy lùi hai vị Độ Kiếp đến từ Đan gia…bao chê đồ đệ đến cực điểm.
Diễm Nhật triệt để tuyệt vọng, ghen ghét đến phát cuồng bao phủ tâm trí hắn, nhiều đêm mơ ngủ gặp phải ác mộng, hắn mơ thấy mình ngay cả tư cách đứng trước mặt Lạc Nam cũng không có, mơ thấy Diễm Hồng Liên ngay cả nhìn hắn cũng lười nhìn…Tại sao? tại sao người Hồng Liên lựa chọn không phải hắn? tại sao được Võ Tam Nương nhận làm đồ đệ không phải hắn?Nếu Lạc Nam biết tin tức về mình có thể khiến thằng này ghen ghét đến mức độ này, nhất định sẽ cực kỳ vui mừng, bởi vì điều đó đồng nghĩa với Điểm Danh Vọng của hắn sẽ gia tăng…So với Diễm Nhật, Diễm Viêm Thương sắc mặt lại bình thản hơn không ít, ngón tay gỏ gỏ lên bàn ra hiệu đệ đệ của mình trở nên bình tĩnh…Diễm Nhật thở phì phò ngồi xuống, hai tay ôm đầu…“Mặc dù chúng ta hiện tại đã không thể đụng vào Lạc Nam, nhưng không có nghĩa là Hồng Liên sẽ trôi tuột khỏi tay ngươi vĩnh viễn!” Diễm Viêm Thương vỗ vai đệ đệ mình mở miệng…“Đại ca, ngươi có ý gì?” Ánh mắt Diễm Dương lóe ra một tia hy vọng.
“Nói thế nào, thì Diễm Hồng Liên và Diễm Điệp Tình đều là người của Diễm gia, trên người chảy xuôi máu của Diễm gia, điều đó không thể chối bỏ…” Diễm Viêm Thương cười nhạt nói.
“Đại ca ngươi nói cụ thể có được hay không?” Diễm Nhật vò đầu bức tóc, hô hấp trở nên dồn dập…Diễm Viêm Thương hai mắt bắn ra tia lửa, đứng bật người dậy, vươn ra bàn tay như thiên hạ nằm ở trong đó, bá khí nói ra:“Diễm gia sắp đổi chủ…khi đó tân gia chủ sẽ chủ trì đem Diễm Hồng Liên gả cho ngươi, nàng không thể phản kháng!”“Cái gì? Diễm gia đổi chủ?” Đám người giật mình đứng bật dậy, bên trong số đó có một nữ nhân, trong mắt nàng lóe lên một tia hoang mang…“Đại ca…ngươi nói thế có nghĩa là…” Diễm Nhật nuốt nước miếng, một cảm giác mừng rỡ như điên lan tràn trong đầu hắn…“Không sai!” Diễm Viêm Thương ngửa mặt lên trời cười ha hả, gằn từng chữ nói:“Phụ thân đã thành công đột phá Luyện Hư Viên Mãn cường giả, lại thêm sự hổ trợ của các vị Trưởng lão, ép Diễm Nguyệt Kỳ bỏ cái ghế gia chủ dễ như trở bàn tay!”“Quá…quá tốt…rồi!” Diễm Nhật thân thể rung lên vì kích động, giọng điệu cũng trở nên lắp bắp.
Mặc dù Diễm Nguyệt Kỳ là đồ đệ của Võ Tam Nương ai cũng biết, nhưng chuyện sắp diễn ra lại là nội bộ của riêng gia tộc, theo quy định của Thánh Linh Học Phủ, Võ Tam Nương không thể nhúng tay vào…Diễm Nguyệt Kỳ chỉ là “Luyện Hư Hậu Kỳ”, làm sao có thể đối kháng phụ thân hắn cùng các vị trưởng lão liên thủ?Trong lúc nhất thời, u ám trong lòng Diễm Nhật quét sạch, nghĩ đến tương lai của mình rực rở, nhịn không được ngửa đầu lên trời điên cuồng cười to:“KAKAKA, Diễm Hồng Liên, nàng không thoát khỏi tay Diễm Nhật ta…”Nữ nhân duy nhất bên trong đám người mở miệng cười phụ họa, liên tục lên tiếng chúc mừng…chỉ là trong lòng lại đang điên cuồng lưu chuyển vô số ý niệm:“Diễm gia chủ nguy rồi…Công tử lại không có ở học phủ, ta phải thông tri cho ai đây?”Nàng chính là Hàn Thẩm, nô tỳ mà Lạc Nam thu nhận từ Hàn gia, cài vào trong Viêm Diễm Bang thu thập tin tức…Ngẫm nghĩ hồi lâu, ánh mắt Hàn Thẩm rốt cuộc sáng lên:“Đúng rồi, báo cho Tần giáo viên!”…Bạch Đế Thành.
Trong một gian khách sạn xa hoa rộng rãi, Lạc Nam lưng cởi trần nằm sấp trên giường nệm êm ái, sắc mặt thỏa mãn tận hưởng một bàn tay mềm mại đang phục vụ…Nam Cung Uyển Dung một thân áo ngủ bằng tơ lụa mỏng, loáng thoáng có thể nhìn thấy da thịt trắng muốt như ẩn như hiện bên trong…Nàng diệu dàng quỳ gối trên nệm, dùng đôi tay tinh xảo của mình uyển chuyển lượn lờ trên thân thể hắn…Một bộ Kim châm óng ả được tỷ mỉ ghim vào các huyết vị trên người hắn, tạo cảm giác thư thái dễ chịu dị thường.
“Ưm, Uyển Dung tay nghề thật tốt…”Lạc Nam rên rỉ một tiếng, không ngờ bảo bối này của mình còn biết xoa bóp châm cứu, lần đầu được tận hưởng quả thật hết sức tuyệt vời…Hai người vừa tán gẫu vừa dạo chơi Bạch Đế Thành hết gần bảy ngày thời gian, tạm gác chuyện tu luyện qua một bên, tình cảm đã sớm như keo như sơn…Vì chiều lòng thê tử ưa thích chốn riêng biệt, mà Lạc Nam thuê hẳn một khách sạn có tiếng tại Bạch Đế Thành, không tiến vào Linh Giới Châu…Đối với nam nhân của mình chiều chuộng, Nam Cung Uyển Dung đương nhiên hết sức cảm động, đề nghị dùng thuật châm cứu học được trước đây của mình phục vụ hắn…Mỗi một cây kim châm muốn đâm vào da thịt Lạc Nam không dễ dàng chút nào, tên này là một Thể Tu cường hãn, nàng phải vận dụng không ít Linh Lực mới có thể đâm một kim vào người hắn…Đến khi tất cả huyệt vị cần thiết đều được châm cứu, sắc mặt Nam Cung Uyển Dung cũng trở nên hơi tái…do Linh Lực không kịp khôi phục.
Có thể nói châm cứu cho Lạc Nam còn làm nàng mệt mỏi hơn một trận chiến…Thân thể yêu kiều mềm nhũn…Lạc Nam nhắm mắt tận hưởng hồi lâu, đến khi các thanh Kim đâm trên người toàn bộ phân giải thành hư vô, lại thấy lực đạo trên tay nàng yếu đi, rốt cuộc xoay đầu nhìn lên…Thấy dáng vẻ mệt mỏi của nàng vẫn đang ôn nhu ngắm hắn, Lạc Nam trong lòng yêu thương không dứt, xoay người lại ôm thân thể thơm ngát vào trong ngực…Nam Cung Uyển Dung ưm lên một tiếng, thuận thế ngả vào lòng hắn.
“Tu vi Thể tu của chàng hiện tại là gì? Sao da thịt cứng cáp như thế?” Nam Cung Uyển Dung tựa đầu vào lòng nam nhân, cảm nhận từng múi cơ ẩn chứa năng lượng khổng lồ, tò mò hỏi.
“Ngũ Chuyển Hậu Kỳ…bất quá công pháp Luyện Thể của ta đẳng cấp rất cao, vì thế nên mạnh mẽ hơn Thể tu bình thường đôi chút.
” Lạc Nam không giấu diếm nói ra, bàn tay vuốt ve lọn mượt mà của nàng.
Nam Cung Uyển Dung mặc dù sở hữu Kim Thuộc Tính, nhưng không sở hữu mái tóc vàng rực như Thiên Diệp Dao, ngược lại đen tuyền óng ả, rất phù hợp khí chất á đông của nàng…Hai người im lặng ôm nhau hồi lâu, bên dưới côn thịt của Lạc Nam đã sớm biểu tình dữ dội, cứng ngắc đâm thẳng vào khe mông mềm mại của dãn của Nam Cung Uyển Dung sau lớp vải mỏng, khiến nhịp tim nàng đập lên thình thịch…Lạc Nam vốn là một tên tinh lực tràn trề, làm sao có thể nhịn được?Cái miệng nóng hổi cắn nhẹ vành tay tinh xảo của nàng, thủ thỉ nói:“Bảo bối, nàng châm cứu cho ta hồi lâu chắc cũng thấm mệt rồi, đến lượt ta phục vụ nàng…”Nam Cung Uyển Dung gò má đỏ rực như mật đào chín, hô hấp có phần dồn dập, lại không kém phần hồi hộp hỏi:“Phụ vụ gì vậy chàng?”Lạc Nam cười xấu xa: “Đương nhiên là khôi phục Linh Lực cho nàng…”Nói xong, thân hình rắn chắc đem nàng đè xuống giường nệm, áp người nằm lên…Nam Cung Uyển Dung thân hình cân đối xinh xắn, chỉ cao trên m7 một chút mà thôi…Bị Lạc Nam đè ép khiến toàn bộ cơ thể thiếu nữ nằm gọn trong lòng hắn, cảm nhận được sự bá đạo và hùng dũng của phu quân, một tia chờ mong dâng lên trong lòng…Không tiếp tục chần chờ, Lạc Nam yêu thương đặt lên trán nàng một nụ hôn, lúc này lướt qua cánh mũi cao thẳng chạm đến cánh môi hồng nhuận như cánh anh đào ấy…Môi chạm vào môi, một luồng điện chạy khắp người Nam Cung Uyển Dung khiến nàng rung nhẹ…Hơi thở của nàng thơm ngát như lan khiến Lạc Nam tận tình hít sâu một hơi, truyền làn hơi nóng bỏng dương cương của mình đến nàng…Ánh mắt Nam Cung Uyển Dung mê ly, nỉ non nói: “Hôn thiếp!”Chụt…Lạc Nam chỉ chờ một câu nói đó, đã bá đạo xâm chiếm hoàn toàn đôi môi hấp dẫn của thê tử…Nam Cung Uyển Dung không có kinh nghiệm, chỉ biết vòng tay ôm lấy nam nhân, hàm răng ngọc ngà hé mở cho hắn dễ dàng hành động…Quả nhiên Lạc Nam không cô phụ ý tốt của thê tử, cái lưỡi đinh hương của nàng rất nhanh đã bị mút chặt…Ngọt ngào, ướt át và đầy khoái cảm…“Đây là hôn sao? thật tuyệt…” Nam Cung Uyển Dung mê ly, thả lỏng cơ thể, khuấy động cái lưỡi của mình đáp lại hắn.
Lạc Nam thích thú vươn ra đầu lưỡi vào trong miệng nàng, để Nam Cung Uyển Dung mút lấy chùn chụt…Nước bọt hòa quyện cùng nhau, hương tân ngọc dịch của giai nhân ngọt ngào hơn cả cam lộ…Nam nhân trong lúc hôn, bàn tay không thể yên tĩnh nằm một chỗ, đó chính là bản năng.
Bàn tay to lớn của hắn đã nhẹ nhàng đặt lên bầu ngực có quy mô ấy…tỷ mỉ xoa nắn sau lớp lụa mỏng.
Vú nàng không to đến mức như Nguyệt Kỳ hay Thanh Trúc, nhưng lại cực kỳ vừa tay và săn chắc, không có chút dư thừa được hắn nắm gọn, lực đạo dần dần gia tăng…Môi thơm bị lắp đầy, vòng một lần đầu được chăm sóc khiến Nam Cung Uyển Dung rung lên bần bật, áo ngủ trên người lại trở nên vướng víu…Bên dưới hai chân đã sớm có chất mật chảy ra, dinh dính khó chịu.
“Phu quân…cởi y phục cho thiếp…” Nàng đứt quảng truyền âm cho hắn, quyết định đem tất cả giao cho nam nhân này.
Lạc Nam không quên nút lưỡi nàng một cái thật chặt, lúc này lưu luyến tách khỏi đôi môi có phần sưng đỏ kia…Hắn ngắm nàng thật kỹ trong bộ đồ ngủ, Nam Cung Uyển Dung đồng dạng yêu thương nhìn vào mắt hắn, bẻn lẻn gật đầu như khích lệ.
Ngọn lửa bùng lên, vải vóc trên thân hai người hoàn toàn biến mất, triệt để trần truồng…Chứng kiến đối phương một cách toàn diện nhất, hô hấp cả hai như ngừng lại…thật lâu không thể rời mắt.
Không hổ là Nam Cung gia Thánh Nữ, nước da nàng trắng hồng trơn trượt không chút tỳ vết, cổ cao thon dài, xương quai xanh gợi cảm…một đôi vú vừa vặn vểnh cao, núm hồng lấp lánh dưới ánh đèn, ở giữa là khe rãnh mê người, bất kỳ nam nhân nào cũng muốn đặt bảo bối của mình vào đó ma sát…Vùng bụng trơn nhẵn nhỏ hơn cả một vòng cánh tay Lạc Nam, nơi trung tâm chính là lổ rốn nhỏ xinh như nhụy hoa, mỹ không thể tả…Bên dưới bụng nhỏ, một nhúm cỏ thơm đen tuyền như mời gọi, đồng thời cũng che giấu đi nơi thầm kín nhất của người phụ nữ…Đôi chân thẳng tắp không có khuyết điểm, đùi đẹp khép chặt cho thấy tâm trạng lúc này của nàng không hề bình tĩnh…Từng ngón chân, từng ngón tay xảo đoạt thiên công, thân thể nàng chính là tác phẩm hoàn mỹ đến từ tạo hóa…“Thê tử, nàng thật xinh đẹp…ta thật có phúc!” Lạc Nam một tay đặt lên nơi vểnh cao kia, đem cái núm hồng vân vê khiến chúng nó săn cứng.
Nam Cung Uyển Dung nhìn bộ phận giữa hai chân Lạc Nam, nó đang ngẩng đầu ngạo nghễ như thách thức nàng, lại thêm bị hắn xoa nắn cơ thể, u cốc róc rách nước, hô hấp trở nên khô nóng, yêu kiều nỉ non:“Còn không mau yêu thiếp?!”Không có bất kỳ nam nhân nào sẽ từ chối lời nói chết người như vậy, Lạc Nam như con thiêu thân, miệng rộng lập tức ngậm lấy một bên nhủ hoa của nàng tham lam mút lấy…“Ưm…” Nam Cung Uyển Dung thở nhẹ một hơi, cảm giác đầu lưỡi kia không ngừng đánh vào đầu vú khiến nàng tê dại…Một tay Lạc Nam bên ngực còn lại của nàng xoa nắn thành muôn dạng khác nhau, vừa tê vừa sướng…Miệng hắn đổi vị trí liên tục, hai bầu vú ướt đẫm nước miếng của nam nhân, bên trên tràn ngập các vết đỏ rực, cùng một vài dấu răng nghịch ngợm…Không biết từ bao giờ, cánh tay khác của hắn đã lướt ngang phần bụng trơn mềm, để lại một lớn da gà bên trên đó…“Ưm, bẩn đó chàng…” Nam Cung Uyển Dung bật thốt lên, hắn tách hai chân nàng ra, cho ngón tay vào nơi tư mật ấy khám phá…Lạc Nam hé miệng liếm nhẹ núm vú săn cứng ngọt lịm, cười thản nhiên nói:“Ngốc, của nàng tất cả đều là bảo bối…ta còn muốn hôn nó đấy!”“Cái gì…sao có thể chứ?” Nam Cung Uyển Dung giật bắn người, đem hai chân khép thật chặt, dâm thủy từ bên trong chảy ra khiến nàng cảm thấy nhớp nháp…Có chết cũng không chịu để hắn hôn âm hộ mình.
Lạc Nam nhìn thấy nàng phản ứng mà buồn cười, chỉ vào côn thịt của mình nói:“Nàng xem, có chê nó bẩn hay không?”Nam Cung Uyển Dung nhìn đồ vật dữ tợn của nam nhân, hồng hồng nâu nâu, phủ đầy gân guốc, cái đầu như nấm to tròn, bên dưới là hai hòn bi to lớn…không những không ghê tởm, ngược lại có phần…đáng yêu…Nàng cắn nhẹ cánh môi, lúc lắc đầu, tỏ vẻ không bẩn…Lạc Nam đứng dậy trước mặt nàng, mỉm cười hỏi:“Ta muốn nàng hôn nó, yêu chiều nó!”Nam Cung Uyển Dung nghe vậy đỏ mặt đến tận mang tai, bất quá không cảm thấy phản cảm, trái lại có chút chờ mong…Lạc Nam nắm lấy tay nàng đặt nhẹ lên thân côn thịt, hướng dẫn làm quen…Nam Cung Uyển Dung chỉ cảm thấy vừa cứng vừa nóng, có một sức hút gì đó đặc biệt đối với nàng, bàn tay nắm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống…Rốt cuộc, trước ánh mắt nóng rực của Lạc Nam, nàng quỳ gối trên giường…hé đôi môi hồng diễm lệ của mình, hôn lên đầu khấc…Chỉ cần Lạc Nam muốn, nàng điều thuận theo ý hắn…chính là hình mẫu người vợ lý tưởng của tất cả nam nhân.
Một mùi vị đặc hữu của giống đực truyền đến tận tâm hồn, bên dưới hạ thân co rút, dâm thủy lan tràn…“Ngậm nó đi nàng, dùng đầu lưỡi âu yếm…” Lạc Nam khích lệ…Nam Cung Uyển Dung ngoan ngoãn, hé mở đôi môi thơm ngát bao phủ lấy côn thịt,…“Hít…”Lạc Nam hít sâu một hơi sảng khoái, cái lưỡi đinh hương kia đã bắt đầu liếm láp, mặc dù có phần trúc trắc nhưng cũng có một loại phong vị khác biệt…Nam Cung Uyển Dung cảm giác được côn thịt này to hơn nàng tưởng tượng, lắp đầy miệng nhỏ của nàng rồi mà còn thừa tận một nửa…Nhóp nhép…Bờ môi gợi cảm ma sát thân dương vật, nhả vào rồi lại nuốt vô…lại thêm đôi mắt lúng liếng kia đang ngắm nhìn hắn, khiến Lạc Nam sướng điên…Tận hưởng nàng hầu hạ hồi lâu, khi cơ thể sắp bùng nổ, Lạc Nam mới lưu luyến đem côn thịt rút ra, đè nàng xuống hôn một nụ hôn cháy bỏng, lúc này mỉm cười nói:“Của ta không bẩn, của nàng đương nhiên cũng không bẩn…”Nam Cung Uyển Dung e lệ gật đầu, xấu hổ nhắm hờ hai mắt, nàng biết Lạc Nam sắp làm gì…Hắn nhếch môi cười thích thú, đem hai chân nàng tách ra, không quên trêu chọc đám cỏ đen tuyền óng mượt ấy…“Đẹp quá…”Bộ phận ấy rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt, Lạc Nam buộc phải thốt lên…Hồng hào, ướt đẩm, hương thơm bát ngát tỏa ra…Hai mép môi thịt khép chặt, hạt le đỏ tròn trịa nhỏ nhắn tô điểm càng thêm mỹ miều…Bên dưới một chút lại là cái lổ tròn mê người khác, từng nếp gấp tinh xảo như vô số cánh hoa tụ hội, một màu hồng sậm hơn so với thường lệ, ẩn chứa sự huyền bí vô ngần…Hương thơm từ hai nơi nhạy cảm nhàn nhạt tỏa ra, khiến Lạc Nam say đắm…Phu quân đang ngắm nhìn nơi thầm kín khiến Nam Cung Uyển Dung không ngừng run lên, bên trong âm hộ siết chặt từng đợt…Chụt…Rốt cuộc, cái lưỡi thô ráp của hắn cũng xâm nhập…“AAA, Chết thiếp rồi…”Như một ngòi thuốc kích nổ, đầu óc Nam Cung Uyển Dung triệt để mê muội, khoái cảm điên cuồng tràn lan, một cảm giác nàng chưa từng được trải nghiệm bao phủ trong đầu, dục tiên dục tử…Lạc Nam áp miệng vào âm hộ mê người, đầu lưỡi không ngừng thám hiểm, môi hắn áp chặt vào môi dọc bên dưới của nàng như đang hôn nhau, nút hết chất mật của người phụ nữ…Mắt Nam Cung Uyển Dung ngấn lệ, đôi môi cắn chặt muốn ngăn âm thanh rên rỉ có phần dâm đãng của mình thoát ra ngoài…nhưng không ăn thua.
Từng tiếng rên rỉ yêu kiều vang vọng…“Ư…Ư…thiếp chịu hết nổi rồi…ngứa ngáy…bức bối…”Không biết đã qua bao lâu, âm thanh rên rỉ chuyển thành cầu khẩn, một cảm giác trống rỗng dâng trào, khiến Nam Cung Uyển Dung muốn được phu quân của mình lắp đầy…Lạc Nam nghịch ngợm cắn nhẹ lên hạt le của thê tử, lúc này tách chân nàng ra…đặt đầu khấc vào giữa khe suối thần thánh ấy…“Vào đi chàng…thiếp muốn được chàng yêu giống như các tỷ tỷ…” Nam Cung Uyển Dung thở hổn hển, thứ cứng rắn kia chỉ mới đặt nơi cửa mình đã làm nàng say đắm…“Bảo bối…ta yêu nàng!” Lạc Nam hét lớn một tiếng, ngựa không dừng vó đẩy một phát thật mạnh…ÓT…Thịt đâm vào thịt, xuyên qua thẳng lớp màn mỏng manh, chiếm hữu cơ thể người phụ nữ…“AAAA, Thiếp cũng yêu chàng…thiếp là của chàng, huhu!” Không biết vì hạnh phúc hay đau đớn, Nam Cung Uyển Dung bật khóc lên.
Cảm nhận thân thể hai người đã gắn kết không một kẻ hở, u cốc của nàng chật hẹp đến nghẹt thở, không ngừng xoắn lấy, co bóp côn thịt của hắn…Lạc Nam cúi người, một lần nữa ngậm lấy đầu vú thê tử liếm láp, giảm cơn đau nơi hạ thân cho nàng…Nam Cung Uyển Dung liêm dim hưởng thụ, hồi sau khi cảm giác đau đớn xa dần, cũng là lúc ham muốn trào dâng…Nàng vò lấy mái tóc hắn, nhẹ giọng thủ thỉ:“Thiếp hết đau rồi, động đi chàng!”Lạc Nam đã sớm chờ câu nói đó, dương vật lập tức tiến hành ma sát…“Ưm….
thật tuyệt…khít quá bảo bối, ta thích lắm!”Hắn vừa nhẹ nhàng ra vào, vừa khen ngợi cô bé của nàng.
Nam Cung Uyển Dung thân thể bay bổng, mỗi cú nhịp của Lạc Nam làm nàng sung sướng khắp toàn thân…“Ưm…thì ra làm chuyện này tuyệt vời như vậy, chẳng trách các vị tỷ tỷ thích chàng sủng ái” Nam Cung Uyển Dung vừa rên rỉ, vừa nhớ lại nói…“Sau này ta cũng sủng ái nàng mà!” Lạc Nam cười hì hì, véo đầu vú nàng một cái.
“Ừm, mạnh đi chàng, vào sâu nhất đi…đừng thương tiếc thiếp!” Nam Cung Uyển Dung cảm giác được hắn hết sức nhẹ nhàng ôn nhu, biết nam nhân lo cho cảm nhận của mình, trong lòng ngọt lịm…Lạc Nam đương nhiên chiều lòng giai nhân, hắn đem hai chân nàng gác lên vai, côn thịt điên cuồng công kích vào âm hộ…Phạch phạch phạch…Âm thanh da thịt va chạm, tiếng nhóp nhép do dung dịch lầy lội, hai con người hăng say kết hợp…không gian thật dâm mỹ…Nam Cung Uyển Dung triệt để nhắm lại mắt đẹp, môi đỏ mê người hé ra, không ngừng rên rỉ:“Á, Chết.
.
thiếp sướng…thiếp đang bay…mạnh nữa! Á…”Mỗi cú thúc vào của hắn đều đánh sâu đến tận tử cung, thân côn thịt kịch liệt ma sát với hai vách u cốc, thần kinh của cả hai căng cứng tột đỉnh…Nhìn hai mép môi hồng hé ra khép vào sau mỗi cú thúc của mình, Lạc Nam càng thêm hưng phấn, nắm lấy vòng eo nàng không ngừng gia tốc…Đôi gò bông đào nhấp nhô lên xuống, Nam Cung Uyển Dung theo bản năng lắc lư bờ mông, đón nhận mỗi lần tiến quân của phu quân…“Á…Chàng thật tuyệt…phu quân ơi, Tiểu Nam ơi…thiếp yêu…yêu chàng chết mất…ư…ưm, hừ hừ…” Miệng thơm không ngừng phát ra âm thanh thổ lộ xen lẫn tiếng rên rỉ…“Chàng làm thiếp sướng chết mất…”Nhìn thấy nàng như vậy, trong lòng Lạc Nam tràn đầy tự hào, cảm giác chinh phục được mỹ nhân xinh đẹp ai mà chả thích?Lạc Nam chỉ muốn triệt để chinh phục nữ nhân từ thể xác cho đến cả tâm hồn, tất cả của các nàng đều phải thuộc về hắn…Âm thanh rên rỉ của mỹ nhân chính là liều thuốc kích thích cực mạnh cho tất cả nam nhân, Lạc Nam cũng không ngoại lệ…Vội rút côn thịt ra, hắn muốn chơi nàng trong tư thế ưa thích…Lật Nam Cung Uyển Dung nằm sấp lại, chổng mông lên cao, để lộ khe rảnh hơi ửng đỏ…không chút thương hoa tiếc ngọc đâm lúc cán…Bạch bạch bạch…Bụng dưới Lạc Nam liên tục tác động vào mông thịt đầy đặn, Nam Cung Uyển Dung chỉ có thể thở gấp, cơn sướng khiến nàng ngay cả khí lực rên rỉ cũng không có…Ở tư thế này, nàng cảm nhận được hắn vào sâu hơn, ma sát giữa hai bộ phận sinh dục càng kịch liệt hơn…“Sướng…A…Thiếp cảm giác được mình sắp chịu không nổi…huhuh”Không biết qua bao lâu, khi khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, u cốc của nàng kịch liệt co rút, các thành thịt mềm xoắn chặt, một thứ gì đó sắp dâng trào…Lạc Nam cảm nhận được âm đạo của nàng muốn đem côn thịt của hắn hút lấy, như triệt để cắm vào bên trong nó vậy…Hắn thở hổn hển vì sướng, ra sức chạy nước rút…BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…Hàng trăm cú thúc không ngừng nghĩ ở phút giây cuối cùng, Nam Cung Uyển Dung gào thét:“Thiếp ra…phu quân mau vào trong thiếp, Uyển Dung muốn có con của chàng…”Lạc Nam thả lỏng toàn thân, đâm lúc cán vào bên trong nàng, ngay cả hai hòn bi cũng bị ép sát đến nghẹt thở…côn thịt giật giật, đem toàn bộ tinh hoa nóng bỏng bắn mạnh mà vào…“Ưmmmm, thật ấm, thật nóng…thiếp cảm nhận được rồi…sinh mệnh của chàng đang vào trong thiếp…” Nam Cung Uyển Dung cả người vô lực, mái tóc đen tuyền ướt nhẹp nỉ non một câu, thả người nằm bẹp xuống nệm…Lồng ngực phập phồng thở dốc, mắt đẹp khép hờ…Lạc Nam ngả người xuống, đem thê tử ôm vào trong lòng, vuốt ve từng giọt mồ hôi trên người nàng, giúp Uyển Dung tận hưởng dư vị cao trào một cách toàn vẹn nhất…Gương mặt xinh đẹp tràn ngập thỏa mãn, Nam Cung Uyển Dung vùi đầu vào lòng phu quân như một con mèo nhỏ, khóe môi hạnh phúc mỉm cười, trong cơn mê không ngừng nỉ non:“Thiếp yêu chàng hơn cả sinh mệnh…xin đừng phụ thiếp…”…Một ngày này, bầu không khí tại Bạch Đế Thành có phần náo nhiệt, vô số tu sĩ hành tẩu trên đường cái, không ít thiên tài đến từ các thế lực nổi tiếng cũng lần lượt xuất hiện…Đơn giản bởi vì, Thổ Chiến Đại Hội nổi danh do Bạch Sa Đại Lục sắp sửa diễn ra…“Nhìn kìa, đó là Tề Minh…thiên tài đến từ Thất cấp thế lực Thổ Nhược Tông, nghe nói tuổi chỉ mới 80 đã là một tên Hóa Thần Hậu Kỳ cường giả, lọt vào top 40 trên Huyền Hoàng Bảng…tại Huyền Hoàng Học Phủ rất có danh vọng…”Trong đám người, một cẩm y thanh niên diện mạo anh tuấn thản nhiên hành tẩu, mái tóc màu nâu đất thản nhiên tung bay, thu hút không ít ánh nhìn cùng lời bàn tán.
“Không sai, nghe nói Tề Minh là một kẻ si tình tiểu công chúa Bạch Liên Hoa của chúng ta, ở Huyền Hoàng Học Phủ nhiều lần bị nàng từ chối, lần này tìm đến tham dự đại hội nhất định là một chứng tỏ một phen trước mặt người đẹp…” Có người hiểu chuyện nói.
“Hừ, chỉ bằng hắn? cóc ghẻ còn đòi ăn thịt thiên nga!” Một nam tử khác hừ lạnh.
“Đúng rồi, còn không phải sao? thiên tài Thất cấp thế lực mặc dù không tệ, nhưng so với tiểu công chúa quả thật không đủ nhìn…” Dân chúng Bạch Đế Thành lập tức nhiệt tình tán đồng.
Đối với bọn họ, thế gian này hoàn toàn không có nam nhân có thể xứng đối với tiểu công chúa.
“Hừ, đợi bổn công tử ở Thổ Chiến Đại Hội tỏa sáng, đem toàn bộ thiên tài Bạch Sa Hoàng Triều các ngươi đánh bại, xem có ai dám xem thường ta!” Tề Minh nghe không ít âm thanh bàn luận, trong lòng hận đến nghiến răng, âm thầm đắc ý suy nghĩ.
Tề Minh chỉ là một tồn tại trong rất nhiều thiên tài ở đây mà thôi, vẫn còn không ít nhân vật đang được số đông tu sĩ chú ý…Điển hình như một nữ nhân với mái tóc ngắn củn, diện mục bặm trợn, thân hình cứng cáp, chỉ khoác lấy một lớp áo lông thú để lộ làn da rám nắng cùng thân hình không thua kém đấng mày râu ra ngoài…“Đó là Đại Linh, Đại tiểu thư đến từ Đại Địa Bộ Lạc, một Bát Cấp thế lực” Một người nhìn nàng lập tức nhận ra thân phận…“Nàng thật sự là nữ nhân sao?” Có kẻ lẩm bẩm trong miệng, cảm thấy thật sự nghi hoặc.
“Suỵt, muốn chết sao? Đại Linh chính là Hóa Thần Viên Mãn cường giả, tính cách rất táo bạo…” Một người đem đồng bọn bịch miệng.
Đã có không ít thiên tài sử dụng Thổ nguyên tố có danh tiếng tại Hoàng Sa Đại Lục đặt chân đến Bạch Đế Thành, hiển nhiên Thổ Chiến Đại Hội có sức hút không nhỏ…“Đám thiên tài này mặc dù lợi hại, nhưng làm sao sánh với hai vị Hoàng Tử và Hắc Điểu tướng quân?” Đây là suy nghĩ chung của dân chúng Bạch Đế Thành.
Theo bọn hắn thấy, chỉ thành viên Cửu Cấp thế lực mới đủ tư cách tranh phong với thiên tài Bạch Sa Hoàng Triều.
Dù sao bất kể là Ngọc Trần, Bạch Liệt hay Bạch Dương đều là nhân vật có tên trên Hoàng Kim Bảng, lại đại diện cho Bạch Sa Hoàng Triều tham dự đại hội, không thể để thiên tài các nơi đoạt hết danh tiếng.
.
.
Bên trong đám đông, Lạc Nam trong diện mạo Văn Lang thản nhiên hành tẩu, cùng Nam Cung Uyển Dung tay trong tay hướng đền một Cồn Cát nằm ở nơi tận cùng Bạch Đế Thành, đó cũng là nơi tổ chức Thổ Chiến Đại Hội…đương nhiên đó cũng là điểm đến của hầu hết tu sĩ trong thành lúc này.
Do quy định cấm phi hành tại Bạch Đế Thành nên tốc độ di chuyển của dòng người dưới mặt đất không quá nhanh chóng, thời gian Đại Hội diễn ra vẫn chưa đến, không cần thiết gấp gáp làm gì…“Phu quân, Thổ hệ không phải điểm mạnh của chàng, có nắm chắc hay không?” Nam Cung Uyển Dung nhìn Lạc Nam hơi có chút lo lắng, nếu đây là Hỏa Chiến hay Lôi chiến nàng cũng chẳng bận tâm làm gì…Lạc Nam nắm bàn tay mềm mại của thê tử xoa nhẹ, cười tự tin nói: “Ta lần này đã chuẩn bị khá kỹ lưỡng, huống hồ trong cùng cấp chiến đấu phu quân của nàng còn chưa sợ qua ai!”Nam Cung Uyển Dung hai mắt tỏa sáng, âm thầm chờ mong biểu hiện của hắn, bàn tay nhỏ nắm lại thành đấm quơ quơ nói:“Thiếp sẽ cổ vũ chàng hết mình…”“Haha, có bảo bối cổ vũ, trận chiến này ta vô địch thủ!” Lạc Nam hài lòng cười trêu chọc.
Hai người vừa đi vừa tình tứ trò chuyện, khiến không ít thanh niên độc thân cẩu xung quanh nghe lùng bùng lỗ tay, trái tim nhỏ tổn thương sâu sắc, muốn nổi giận mắng chửi lại nhận ra tên Văn Lang này là người điên từng tuyên chiến với Ngọc Trần, vội vàng e dè tránh xa bán kính mười thướt cho chắc cú…Lạc Nam hai người cảm thấy xung quanh trống trải, bật cười lắc đầu, vẫn thản nhiên dạo bước.
Chỉ là bọn hắn hành tẩu chậm chạp không có nghĩa là người khác cũng muốn đi chậm, một âm thanh lớn lối ngạo nghễ vang lên:“Mau tránh đường, đừng cản trở bổn tiểu vương!”Có tiếng vó ngựa băng băng mà đến, một thanh niên thản nhiên cưỡi lấy Chiến mã phi nước đại lao vút qua đám đông gây nên náo động…“Là tiểu vương gia Bạch Thuần, mau tránh đường!” Không ít người nhận ra thân phận của người trẻ tuổi này, vội vàng lên tiếng nhắc nhở…Đám đông lập tức trở nên náo động, tu sĩ hai bên đường vội vàng tách ra, chừa ra một lối đi vừa đủ…Tiểu vương gia Bạch Thuần, chính là con trai độc nhất của Vương gia Bạch Chí – Người đệ đệ ruột thịt duy nhất của Bạch Sa Hoàng Đế.
Có người nói khi Bạch Sa Hoàng Đế căng cơ, Bạch Chí là người đứng ra ủng hộ đầu tiên, vì thế rất được Bạch Sa tin tưởng, địa vị dưới một người trên vạn người…Bạch Thuần là con trai Bạch Chí, địa vị cao quý không cần nói cũng biết.
Tiểu vương gia Bạch Thuần thấy người khác e sợ mình, lập tức đắc ý vểnh mũi lên trời, tu vi Hóa Thần Viên Mãn phóng thích mạnh mẽ như muốn thị uy…chợt ánh mắt hắn chú ý đến một đôi nam nữ thản nhiên nắm tay nhau hành tẩu, vừa cười vừa nói không xem Bạch Thuần hắn ra gì.
Đặc biệt là khi chứng kiến nhan sắc của Nam Cung Uyển Dung, ánh mắt Bạch Thuần lập tức tỏa sáng cực độ, trái tim cuồng loạn đập mạnh, trong lòng sinh ra ý muốn chiếm hữu nồng đậm hơn bao giờ hết…Nam Cung Uyển Dung sau khi được Lạc Nam biến thành phụ nữ, diện mạo càng thêm đằm thắm, lại thêm được hắn truyền thụ Long Tiên Thánh Điển hình thành tiên khí trong cơ thể, bồi bổ bằng Dưỡng Nhan Đan…Nhan sắc của nàng hiện tại đã đạt đến một tầm cao mới, chính là cực phẩm thiếu phu nhân…“Bạch Đế Thành có nữ nhân xinh đẹp như vậy bao giờ? Sao bổn tiểu vương không biết?”Ngoài đường tỷ Bạch Liên Hoa ra, Bạch Thuần hắn chưa thấy ai xinh đẹp như vậy bao giờ.
Phi phi…Hắn thúc chiến mã dưới thân, để nó lấy tốc độ nhanh nhất lao thẳng đến Lạc Nam, muốn gây sự làm khó dễ, nghĩ cách đem nữ nhân tuyệt mỹ kia chiếm hữu.
“Mau tránh đường cho Bổn tiểu vương hành tẩu, ngươi đây là điếc sao?”Vừa phi ngựa, Bạch Thuần vừa hướng Lạc Nam quát lớn, không hề giảm tốc độ chút nào.
Lạc Nam nhíu mày xoay đầu nhìn lại, bên cạnh hắn và Nam Cung Uyển Dung rộng rải vô cùng, tên này hết đường chạy sao lại đâm đầu vào? Rõ ràng là muốn gây sự…Thấy con chiến mã đạt đến Ngũ giai này giương cao vó ngựa, sắp đâm thẳng vào hai người, con mắt Lạc Nam hơi lóe sáng lên…Thấu Thị Vạn Lý mở ra trong vạn dặm, nhận thấy nơi này không có cường giả đủ khả năng phát hiện thân phận Hồn Tu của mình, hắn cười nhạt một tiếng…Tạc Hồn Thuật bá đạo mà ra, một cách vô hình vô ảnh, kích thẳng vào Linh Hồn con chiến mã…“Hí iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii”Theo một tiếng hí vang rung trời, con Ngũ giai chiến mã lập tức phát điên oằn mình dữ dội, sau đó bất thình lình ngã nhào trên mặt đất, không rõ sống chết…Nó đang di chuyển với tốc độ cao, lại đột ngột xảy ra tình huống như vậy…Bạch Thuần không kịp phản ứng bị hất bay vài chục dặm, lăn lộn trên mặt đất, đầu tóc rối bời, chật chội vô cùng…Cảnh tượng lập tức khiến vô số người muốn phì cười nhưng cố nhịn, lại không ai biết vì sao một con Ngũ giai chiến mã đột ngột lăn đùng ra chết như vậy…Một số thiên tài theo bản năng cảm nhận được mùi nguy hiểm, hướng mắt nhìn lại…đôi nam nữ kia đã biến mất tự bao giờ…“Tình huống thật quỷ dị!”Nhìn con Ngũ giai Chiến Mã vô thanh vô thức chết đi, trên người ngay cả một vết thương cũng không có mà vô số người âm thầm rùng mình…Ngũ giai tương đương với Hóa Thần Kỳ, chính là tu vi của phần đông người ở đây.
Nếu người kia thật sự có bản lĩnh vô hình vô ảnh giết Ngũ giai chiến mã, như vậy chẳng khác nào cũng có thể đoạt mạng bất kỳ ai trong số bọn hắn…Trong lúc nhất thời, cả đám bắt đầu kiêng kỵ…“Khốn kiếp…ngươi bị làm sao thế?” Bạch Thuần ngửa đầu lên trời gầm thét, mất mặt không biết để đâu cho hết, đành quay sang nhìn chiến mã của mình gào lên trút giận…Khi nhận ra nó đã chết, Bạch Thuần tức giận một chân đá bay thi thể chiến mã, nghiến răng nghiến lợi nhìn về địa phương Lạc Nam vừa khuất xa:“Đôi cẩu nam nữ, các ngươi chờ đó cho tiểu vương!”…Nói là Cồn Cát, nhưng nơi này lại rộng lớn không khác gì một tiểu sa mạc…Lạc Nam cùng Nam Cung Uyển Dung vừa đến, nơi này đã tập trung biển người mênh mông, phần lớn là khán giả…Ánh mắt hắn lập tức nhìn lên một tòa lầu cao khang trang được dựng lên giữa cồn cát, tại bên trên nơi đó…một thân ảnh thiên sứ nhẹ nhàng ngồi xếp bằng, bàn tay đáng yêu chống cằm, hướng mắt nhìn xa xăm…Bạch Liên Hoa…Bên cạnh nàng, Thái Tử Bạch Thiên, hai vị Hoàng Tử Bạch Liệt, Bạch Dương thản nhiên uống rượu, từ đầu đến cuối chưa nhìn người bên dưới một lần…“A, Là hắn!”Cảm giác được có người nhìn chăm chú mình, Bạch Liên Hoa hướng nơi đó nhìn lại, nhìn thấy thanh niên Văn Lang cùng một vị tỷ tỷ hết sức xinh đẹp…Lạc Nam hướng nàng vẩy vẩy tay, chợt cười thần bí lấy ra một khối Ngọc bội đặt lên miệng, sau đó nhanh chóng thu lại…Bạch Liên Hoa giật mình, môi nhỏ hồng nhuận hé lớn thật lâu không khép lại, Truyền Âm Ngọc không phải là thứ nàng tặng Lạc Nam ca ca sao? tại sao ở trong tay hắn chứ?“Nàng lại cứu mạng ta rồi…tiểu công chúa!”Giọng nói khi đó của Lạc Nam bất chợt thoang thoáng trong ký ức của nàng, Bạch Liên Hoa lập tức giật mình, gò má trở nên ửng đỏ…“Thì ra Văn Lang cũng là Lạc Nam…đáng ghét thật, đâu mới thực sực là chàng…”Tiểu cô nương nhận ra mình bị tên này lừa gạt thân phận, nhất thời hai má phụng phịu, khiến người ta thấy mà yêu…Chỉ là ánh mắt vui mừng không che giấu được, mấy ngày qua nàng quấn quít mẫu thân hỏi thăm tin tức Lạc Nam ca ca, chỉ nhận được một câu trả lời duy nhất: “Yên tâm, tên oan gia đó sẽ còn xuất hiện!”Điều này khiến Bạch Liên Hoa không hiểu ra sao nên mãi mê suy nghĩ, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ…Không có chút thất lễ nào, nàng khẽ gật đầu chào Nam Cung Uyển Dung một cái.
Trong lúc nhất thời, Bạch Liên Hoa vốn đối với Thổ Chiến Đại Hội không mấy hứng thú lập tức thay đổi thái độ, âm thầm chờ Lạc Nam ca ca tỏa sáng…Biểu hiện của Bạch Liên Hoa từ đầu đến cuối đều rơi vào mắt Bạch Dương cùng Bạch Liệt, nhận ra người trong mộng của mình liếc mắt ẩn tình cùng tên khốn Văn Lang, sát khí trong mắt hai người ngưng tụ thành thực chất…Nếu có thể, bọn hắn sẽ đem Văn Lang tháo thành tám khối, lột da rút gân, giải trừ ghen ghét trong lòng…“Đó là tiểu công chúa chàng kể sao? quả thật như một thiên thần vậy…” Nam Cung Uyển Dung hướng Bạch Liên Hoa mỉm cười xem như đáp lại chào hỏi, lúc này quay sang Lạc Nam cười tủm tỉm nói.
Phu quân nhà mình đúng là khắc tinh của mọi nữ nhân, đi đến đâu cũng không tránh khỏi hai chữ đào hoa…“E hèm, Liên Hoa cứu ta hai lần, ta thật tâm xem nàng là tiểu muội muội…” Lạc Nam ho khan nói, từ lúc phát sinh quan hệ với Hoa Thanh Trúc, hắn chưa biết có nên thẳng thắn với Bạch Liên Hoa hay không…Chuyện của Nguyệt Kỳ cùng tỷ muội Hồng Liên còn chưa đưa ra ánh sáng đó…“Chỉ là tiểu muội muội?” Nam Cung Uyển Dung bĩu lấy cánh môi, hai mắt tràn đầy vẻ không tin.
Phu quân nhà mình ngay cả Diễm gia một nhà mẫu nữ ba người đều mang đến giường ngủ, hiện tại lại thiện tâm kiêng cử đôi mẫu nữ như hoa như ngọc này sao?Lạc Nam chứng kiến ánh mắt như cười như không của nàng, mặt mo đỏ ửng nói ra: “Thuận theo tự nhiên là được…”Dù da mặt hắn dày đến cỡ nào, cũng khó ở trước mặt thê tử đem chuyện thu sạch mẫu nữ nhà người ta đường hoàng nói ra khỏi miệng được, huống hồ Bạch Sa Hoàng Đế vẫn còn sống nhăn răng đấy.
Nam Cung Uyển Dung lần đầu thấy bộ dạng thú vị của hắn, che miệng cười khúc khích, kéo tay Lạc Nam tìm một hòn đá trống trải ngồi xuống……Người đến ngày càng đông, âm thanh huyên náo không dứt…Chợt, hư không trên cao nứt ra, hai thân ảnh già nua đột ngột từ bên trong bước ra, hai luồng khí tức ngập trời của Hợp Thể Kỳ phân biệt lan tỏa khắp không gian…Trong lúc nhất thời, thiên địa hoàn toàn tĩnh lặng…Hợp Thể Kỳ, dù đi đến bất kỳ đâu đều là khách quý, không ai dám thiếu tôn trọng…Lạc Nam nhìn thấy hai tên lão già vừa đến, âm thầm cười một tiếng, thì ra là người quen củ…Họ chính là Tam Lão cùng Tứ Lão.
Mặc dù xém chút mất mạng, nhưng Lạc Nam đối với hai lão già này cũng không có chút oán giận nào, dù sao mình xâm nhập địa bàn nhà người ta, bọn họ làm theo chức trách truy sát mình là chuyện đương nhiên…Hai bên không có hận thù gì cả, chỉ là lập trường đối lập mà thôi…ở tu chân giới, lập trường đối lập cũng đủ ra sức đoạt mạng đối phương rồi.
Trong vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tam Lão uy nghiêm mở miệng, giọng điệu chấn động bát phương:“Hoan nghênh chư vị Hoàng Sa tuấn kiệt đặt chân đến Bạch Sa Đế Quốc!”“Tham kiến hai vị Tiền bối!” Đám người điên cuồng hò hét, ánh mắt cuồng nhiệt…Đạt đến Hợp Thể Kỳ, chính là mơ ước của vô số thiên tài ở đây…Tứ Lão nhẹ gật đầu, ra hiệu tất cả yên tĩnh lại…lúc này nghiêm nghị tuyên bố:“Thổ Chiến Đại Hội chính thức bắt đầu!”…Buổi chiều vui vẻ nhe các bác!!!Sau khi mở miệng tuyên bố, Tứ Lão đột ngột nâng lên bàn tay, thiên địa linh khí cấp tốc mà về, cuồn cuộn hội tụ, hướng về một vùng cồn cát dùng lực hấp lên…ẦM ẦM ẦM…Một vùng cồn cát theo chưởng ấn của Tứ Lão cấp tốc rung động, sau đó đột ngột dâng cao, so với mặt đất bình thường cao hơn tận trăm mét…tạo thành một đấu trường hình tròn có đường kính vừa đủ một cây số…“Gia Cố!” Tam Lão quát khẽ, hai tay kết ấn đánh ra một cổ lực lượng mạnh mẽ thuộc về Hợp Thể Kỳ, đem toàn bộ phạm vi bên ngoài của Đấu Trường bao trùm…Chỉ thoáng chốc, đấu trường trở nên cứng cáp, kiên cố hơn bao giờ hết…Dù sao thực lực của đám thí sinh cũng rất mạnh, nếu không gia cố sẽ đem đấu trường đánh nát…“Lực chưởng khống thổ hệ thật khủng bố”Thấy tình cảnh này, đám tu sĩ cuồng nhiệt không thôi, dùng ao mắt khao khát nhìn về hai vị lão già, thật không hổ là Hợp Thể Kỳ cường giả.
Tam lão chỉ ngón tay vào đấu trường, dùng linh lực bao phủ âm thanh, thản nhiên nói:“Mỗi lần Thổ Chiến Đại Hội đều có sự khác biệt…trong cuộc thi lần này, tất cả người dự thi tiến hành hỗn chiến trên đấu trường vừa được tạo ra, không giới hạn thời gian, kẻ nào bị ép rời khỏi phạm vi xem như thua cuộc, tám người cuối cùng còn sót lại được tiến vào vòng tiếp theo…”Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao…Số lượng tu sĩ Thổ Hệ tại Hoàng Sa Đại Lục nhiều vô số kể…thiên tài muốn dự Thổ Chiến Đại Hội nhìn sơ qua cũng hơn năm trăm người, chỉ vòng đầu tiên lập tức loại bỏ số lượng khủng bố, để lại vừa đúng 8 người…khắc nghiệt không cần nói cũng biết.
Hơn nữa trong trận chiến này, thực lực ngươi mạnh chưa chắc đã giành chiến thắng, bởi lẽ ngươi rất có thể sẽ bị rất nhiều tu sĩ khác vây công, hùng sư khó địch nổi bầy sói, thất bại là chuyện khó tránh khỏi…Trong lúc nhất thời, không ít thiên tài vốn có lòng tin ở bản thân lập tức trầm mặt, đầu não điên cuồng suy nghĩ cách để tiến vào vòng trong…Thậm chí một vài kẻ quen biết đã bắt đầu kết đội, bảo kê lẫn nhau…Không quan tâm đám tu sĩ nghĩ gì, Tam lão cười nói:“Tám người ưu tú vào vòng trong sẽ nhận được phần thưởng từ Bạch Sa Hoàng Triều như Vũ Kỹ, Đan Dược, Công Pháp…,tuy nhiên các trận đấu sau đó sẽ chỉ chọn ra 3 vị trí đầu được phép tiến vào Cảnh Địa tu luyện.
!”“Quy tắc các ngươi chắc hẳn đã biết, người dự thi phải đem toàn bộ thực lực áp chế ở mức Hóa Thần Sơ Kỳ, nếu là Thể Tu cũng chỉ được phép sử dụng lực lượng Ngũ Chuyển Sơ Kỳ…Nguyên tố được vận dụng duy nhất là Thổ Hệ, Pháp Bảo vũ khí không có hạn chết…”Nói xong, ánh mắt hắn đảo quanh một vòng, nghiêm nghị quát:“Chiến trận diễn ra trước mắt hàng vạn khán giả Bạch Đế Thành, lại được các cường giả cao cấp Bạch Sa Hoàng Triều âm thầm quan sát, kẻ nào gian lận lập tức bị trục xuất, phế bỏ tu vi để răn đe thiên hạ!”“Nghe theo Tam Lão!” Đám người một lần nữa đồng thanh reo hò…Ở trước mặt Hợp Thể Kỳ gian lận, trừ khi ngươi bị thần kinh hoặc không muốn sống…Cùng lúc đó, hơn năm trăm người dự thi đồng loạt đem một thân tu vi hạ xuống Hóa Thần Sơ Kỳ, những người vốn ở đẳng cấp này đương nhiên không cần hạ, về phần kẻ to gan chưa đến Hóa Thần Kỳ mà muốn dự thi cũng có, nhưng con số ít đến đáng thương…Lạc Nam ý niệm vừa động, áp chế Diễm Tâm Đỉnh cùng Kiếp Lôi Đỉnh bên trong Đan Điền…đem khí thế chỉ còn Hóa Thần Sơ Kỳ phát ra…Về phần Thể Tu, hắn biết phân nặng nhẹ, không dùng lực quá Ngũ Chuyển Sơ Kỳ là được…“Bắt đầu, tất cả lên chiến! sinh tử tự chịu…” Tứ lão trầm giọng quát…Tiếng nói vừa dứt.
VỤT VỤT VỤT…Vô số tu sĩ phá không mà lên, thân ảnh bay ngập trời…“Hoàng muội, ngôi vị quán quân lần này Hoàng huynh sẽ lấy về tặng muội!” Bạch Liệt ôn nhu nhìn Bạch Liên Hoa, hết sức tự tin nói…“Haha, Nhị hoàng huynh thật biết nói đùa! Hoàng muội, huynh sẽ không để muội thất vọng!” Bạch Dương thâm tình nhìn Tiểu Công Chúa cười ha ha một tiếng, thi triển thân pháp mạnh mẽ, hóa thành một cơn bão cát tung bay…Bạch Liên Hoa hướng hai vị Hoàng Huynh gật gật đầu động viên, rất nhanh ánh mắt lại nhìn chăm chú xuống dưới, hy vọng nhìn thấy thân ảnh nam nhân kia…Biểu hiện của Bạch Liên Hoa rơi vào mắt Bạch Thiên, khiến hắn hơi nhíu mày, hình như nha đầu này có ý với tiểu tử vô danh kia?Bạch Thiên đã đáp ứng Bạch Liệt trong cuộc giao dịch, sao có thể để tình huống như vậy xảy ra, lúc này ý vị thâm trường nhắc nhở:“Hoàng muội, chú ý đến thân phận của muội…có một vài người khi sinh ra đã không đủ tư cách đứng cùng thế giới với chúng ta…hiểu ý huynh không?”Bạch Liên Hoa nghe vậy bĩu môi không nói, nếu Hoàng Huynh Bạch Thiên biết Lạc Nam ca ca thân mang năm loại thuộc tính, lại thêm Dị Hỏa cùng Thể Tu…không biết có ngượng mồm hay không khi nói ra lời kiêu căng như vậy.
Theo nàng thấy, dù là tại một nơi Thiên Kiêu nhiều như sao trên trời như Huyền Hoàng Học Phủ, muốn tìm người có thể sánh bằng Lạc Nam cũng gần như bằng không đấy…Đương nhiên trong lòng Bạch Liên Hoa, Lạc Nam ca ca ngoài thiên phú siêu quần ra, còn là một nam nhân hết sức ôn nhu, biết quan tâm, biết lắng nghe chia sẽ, đặc biệt là hiểu được nổi lòng nàng…Bạch Thiên thấy tiểu Hoàng muội không để lời nói của mình trong lòng, ánh mắt híp lại, trong lòng cười lạnh:“Thôi mặc kệ, nếu nha đầu này vẫn còn u mê không tỉnh, bổn Thái Tử chỉ cần xóa xổ kẻ kia khỏi thế gian là được…”…“Phu quân cố lên!” Nam Cung Uyển Dung ngồi trong đám đông hò reo, ánh mắt chưa từng rời khỏi thân ảnh nam nhân kia…Lạc Nam phi thân mà lên, trăm mét kháng đài thậm chí không cần dùng đến thân pháp, dụng lực nhảy một cái là được…“Đi xuống!”Trong quá trình nhảy trên không trung, một thanh búa lớn màu đất đất đột ngột hướng sau lưng hắn đập tới…Người ra tay là một đại hán thân hình vạm vở, mắt thấy sắp đem đối thủ đầu tiên đánh rơi xuống dù chưa lên đến đấu trường, hắn cười gằn rất hưng phấn…Chỉ là rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn cứng lại…Thanh niên bị hắn công kích kia hóa thành một luồng tàn ảnh bất chợt biến mất, theo sau đó, đại hán cảm thấy bàn tay cầm búa của mình bị nắm chặt…Răng rắc…Có tiếng xương gảy truyền ra, cổ tay đại hán triệt để nát bấy, thanh búa lớn rơi xuống tự do xuống mặt đất…“Thể…thể tu…” Sắc mặt đại hán xám như tro tàn, hắn không ngờ mình vừa ra tay đã đụng nhầm thiết bảng, có thể bằng tay không bóp nát xương cốt, không phải Thể tu thì là gì?“Ngươi xuống trước đi!”Lạc Nam lười nói nhảm, hơi chút dùng lức, đem toàn bộ thân thể to lớn của đại hán ném mạnh mà xuống, sau đó một chân đạp lên mặt hắn, mượn lực nhẹ nhàng rơi xuống đấu trường…Ở bốn phía xung quanh cũng xảy ra không ít cảnh tương tự, trong quá trình bay lên đấu trường đã có người nhịn không được ra tay với đối thủ…có thành công đem người ở gần ném xuống, cũng có người gặp phải kẻ địch mạnh mẻ nên bị phản dame, thất bại thảm hại…Bằng vào Thấu Thị Vạn Lý, Lạc Nam thấy Ngọc Trần cùng hai tên Hoàng Tử điên cuồng đại triển thần uy, đem từng người từng người ném xuống, mặc dù chẳng ai dám chủ động tấn công bọn hắn…“Vị huynh đệ này, ngươi muốn đi xuống hay đợi ta ra tay?” Một thanh niên áo xanh chợt cười gằn nhìn chăm chú Lạc Nam, bộ dạng ăn chắc hắn…Chỉ là Lạc Nam còn chưa kịp trả lời, một chưởng ấn cuồn cuộn Thổ Linh Lực đột ngột tập kích sau lưng thanh niên áo xanh kia, đem hắn chấn đến hộc máu, xém chút nữa đã văng khỏi đấu trường…“Ngươi muốn chết?” Thanh niên quay đầu lại nhìn kẻ đánh lén mình gầm thét…Người đánh lén là một nam tử râu quai nón, nhếch môi cười nhạt một tiếng, đánh lén thành công đối thủ khiến hắn cảm thấy hưng phấn, hai tay cấp tốc hướng mặt sân kết ấn:“Thổ Hoành Tung!”Cát trắng cuồn cuộn mà về, trước ánh mắt thú vị của Lạc Nam, đột ngột nẩy mạnh lên cao như trục tung, đem toàn thân thanh niên hất lên không trung…Ý đồ muốn hất hắn văng khỏi đấu trường…“Ngươi nằm mơ!” Thanh niên áo xanh cười lạnh một tiếng, đang muốn thi triển thân pháp…BỐP…Lạc Nam cười tủm tỉm nhảy lên, xuất hiện trước mặt thanh niên áo xanh…Ngũ Chuyển Sơ Kỳ thể tu vận chuyển, một cước cực mạnh đạp xuống…“Ngươi bỏ đá xuống giếng…vô liêm sĩ!” Thanh niên trong lòng tức điên gầm thét…Răng rắc…Xương lồng ngực của hắn nát bấy, phun máu tung tóe, triệt để bị đạp xuống đấu trường…Lạc Nam vừa mới thu chân, nam tử râu quai nón vừa lén thanh niên kia đã lao về phía hắn…“Phách Thổ Trảm!”Trên tay xuất hiện một thanh cự đao, không giữ lại chút nào hướng đầu Lạc Nam chém xuống…Một Đao này hết sức nguy hiểm, cũng hết sức nhanh chóng…thời điểm ra tay lại vừa lúc Lạc Nam thu chân, đa số người nhất định sẽ chưa kịp làm ra phản ứng…Đáng tiếc, người hắn gặp lại là Lạc Nam, luôn ở trạng thái quan sát toàn cục…Trọng Kiếm bất chợt xuất hiện, vận chuyển lực lượng thể tu, đơn giản một thô bạo quét ngang, đón lấy một đao sinh tử…KENG…Nam tử râu quai nón sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy cánh tay kịch liệt đau nhứt, thân Đao rung rẩy có dấu hiệu vụn vỡ…“Đây rốt cuộc là Kiếm gì?”Nhìn Trọng Kiếm của Lạc Nam một lần nữa nện xuống, nam tử râu quai nón sinh ra cảm giác kiêng kỵ thật sâu…Chợt dứt khoát vứt bỏ chuôi đao, chân giẫm thân pháp bằng tốc độ nhanh nhất đào tẩu…Lạc Nam lại nện xuống một Kiếm, đem thanh Đao nghiền thành mãnh vụn…XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…Nam tử râu quai nón cứ tưởng bản thân thành công tránh được một kiếp, nào ngờ đột ngột bị người khác tấn công…Vô số Thổ nguyên tố ngưng tụ thành đạn, bắn thằng vào cơ thể hắn…Vũ khí tiện tay vừa vứt bỏ, không còn thủ đoạn phòng thủ…nam tử râu quai nón lập tức trọng thương…Người công kích hắn sao có thể bỏ qua cơ hội, một cước cực mạnh đá nam tử râu quai nón văng khỏi đấu trường…Hỗn chiến diễn ra liên miên bất tuyệt, đã có không ít người bị loại bỏ…Lạc Nam không để ý chút nào, lưng mang lên Trọng Kiếm, hướng vị trí trung tâm Đấu trường lao vụt mà đến…Nơi đó không thể nghi ngờ là vị trí an toàn nhất, cách rìa đấu trường rất xa, dù có bị đánh văng cũng không sợ phải rời khỏi phạm vi mà mất tư cách chiến đấu…Huống hồ chỉ có kẻ mạnh mới đủ tư cách tiếp cận vị trí trung tâm, hắn đương nhiên muốn trở nên nổi bật…Tính cách của Lạc Nam không cho phép hắn chỉ có thể yên lặng phòng thủ……Ý nghĩ của Lạc Nam đương nhiên cũng là mục tiêu chung của không ít thiên tài, Ngọc Trần cũng là một trong số đó…Chỉ thấy hắn tay cầm Hắc Chiến Mâu lao đến vị trí trung tâm, những nơi đi qua không người tranh phong, càn quét mọi đối thủ, ngay cả Hắc Sa cũng chưa dùng đến…Tiểu vương gia Bạch Thuần cũng là một thiên tài, lúc này đem tu sĩ dự thi trở thành nơi trúc giận, các loại Vũ Kỹ cao cấp liên tục triển khai, đem người xung quanh hắn đánh đến khổ không thể tả…Tại nơi trung tâm đấu trường lúc này, Bạch Liệt cùng Bạch Dương khoay tay mà đứng, tóc dài tung bay có phần cuồng ngạo…Không một ai dám tiếp cận hai người bọn hắn, một là vì thân phận Hoàng Tử, mặt khác là danh tiếng của bọn hắn rất vang dội, thiên tài trên Hoàng Kim Bảng…không ai muốn đối đầu.
“Tam đệ, xem ra trận chiến giữa hai chúng ta phải diễn ra khi tiến vào chung kết!” Bạch Liệt cao cao tại thượng, hai tay chắp sau lưng thản nhiên nói.
“Đương nhiên, đó sẽ là trận long tranh hổ đấu chấn động Hoàng Triều, đệ sẽ không nhường nhịn…” Bạch Dương cười nhạt một tiếng, lòng tin tràn đầy.
“Haha, ta cũng mong là như vậy…còn hiện tại, xem đám ngu xuẩn diễn xiếc cũng tốt!” Bạch Liệt phụ họa lên tiếng…Từ đầu đến cuối, ánh mắt bọn hắn luôn khóa chặt thân ảnh Lạc Nam, trong lần này…huynh đệ bọn hắn muốn đem thằng này hạ nhục một cách triệt để nhất, để Bạch Liên Hoa sáng mắt ra……“Ngươi đi hơi xa rồi đó!” Một đám năm người đột ngột đem Lạc Nam bao vây, cười gằn trêu chọc nói…Người cầm đầu là một thanh niên có phần anh tuấn, khí thế ngưng thực không ít…chính là Thiên Tài của Tề gia – Tề Minh…Tề Minh trước đó đã liên hợp một số thành viên nơi Huyền Hoàng Học Phủ, thành lập tổ đội 5 người…đã đem không ít thiên tài đánh rời sàn đấu…Lạc Nam không may trở thành mục tiêu tiếp theo của bọn hắn…“Thổ Độn!”Không cho Lạc Nam thời gian nghĩ đối sách, một nam tử trong nhóm Tề Minh đã độn thổ xuống lòng cát, tùy thời tập kích hắn…“Thổ Hình Quyền!”Thổ nguyên tố cuồn cuộn gia trì vào nấm đấm, ba tên nam tử còn lại trong nhóm hướng mặt Lạc Nam tung quyền…Lạc Nam vừa định né tránh, sắc mặt lập tức hơi đổi…không biết từ lúc nào, cát bên dưới chân đã hóa thành bùn lầy, đem trói chặt phần dưới của hắn…“Haha, Sa Lầy!” Tề Minh cười ha hả đắc ý, hai bàn tay kết ấn quỷ dị, đem Lạc Nam cố định một chỗ…Mắt thấy ba tên đồng bọn sắp đem Lạc Nam đấm vỡ mặt…dù cho ngươi là một Thể Tu, nhưng liên tục ăn đấm cũng chịu không nổi a…“Hóa Thổ linh lực thành Bùn lầy? thú vị!” Lạc Nam âm thầm nghĩ, ngoài mặt cười nhạt một tiếng:“Thiên Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ - Đất Mẹ Chở Che!”Cát dưới chân Lạc Nam cấp tốc rung lên, theo sau đó đột ngột hình thành một quả trứng cát khổng lồ có chiều dầy khủng bố, đem toàn thân hắn bao trùm bên trong…như ngăn cách triệt để với thế giới bên ngoài.
Ngay cả Sa Lầy của Tề Minh cũng bị hóa giải, ở trong Đất Mẹ Chở Che, Lạc Nam được kháng mọi hiệu ứng, trừ khi Vũ Kỹ Tề Minh dùng ngang bằng hoặc vượt qua Thiên Cấp Thượng Phẩm…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Ba tên tu sĩ đấm mạnh vào trứng, chỉ thấy nắm tay cực độ đau đớn, lại không run chuyển được chút nào…Kiên cố như sắt thép.
.
.
“Khốn kiếp, ta không tin ngươi chỉ làm con rùa rút đầu bên trong!” Tề Minh hừ lạnh một tiếng nói…Bên trong vỏ trứng, Lạc Nam cười nhạt một tiếng, Tốc Biến thoải mái triển khai…Thân ảnh hắn quỷ dị đã xuất hiện sau lưng Tề Minh, Trọng Kiếm nện đến, nghiêm nghị nói:“Trấn Sơn!”“Lão đại cẩn thận!” Một tên thành viên như gặp quỷ hét ầm lên nhắc nhở, không hiểu vì sao Lạc Nam tưởng chừng trốn bên trong trứng lại xuất hiện bên ngoài…Tề Minh cảm giác được nguy hiểm, Bùn Lầy lập tức đem hai cánh tay hắn bao bọc, hướng về Trọng Kiếm đón đỡ…ẦM…Thân thể như một bao cát bị nện bay thẳng ra ngoài, Tề Minh khiếp sợ nhìn lớp Bùn Lầy luôn có sực phòng ngự mạnh mẽ của mình xuất hiện vết nứt…Lạc Nam đang định thừa thế truy kích, bên dưới nền cát đột ngột xuất hiện một đôi tay, đem hai chân hắn nắm chặt lấy…Lực kéo mãnh liệt từ đôi tay ấy triển khai, muốn đem toàn thân hắn kéo xuống…“Con chuột nhỏ, ta chờ ngươi đã lâu!” Lạc Nam cười một tiếng, Thể Tu vận chuyển…Trọng Kiếm nâng lên cao, ong ong tác hưởng…“Thức thứ hai – Liệt Địa!”Không chút hoa mỹ, không chút dư thừa…hết sức thô bạo trấn xuống nền cát dưới chân mình…Lấy thân Kiếm làm trung tâm, đấu trường được gia cố bởi Hợp Thể Kỳ nhẹ nhàng run lên một cái…“AAAAA”Một tiếng hét thảm thiết từ dưới cát truyền lên…Tề Minh đám người vô thức rùng mình…Rất nhanh, một thân ảnh như lệ quỷ, cả người đẫm máu chật vật từ dưới cát trồi lên, trong miệng liên tục phun máu, chỉ còn một hơi thở mỏng manh…Mặc dù không trực tiếp trúng đòn, nhưng Liệt Địa của Lạc Nam đã khiến tên này xém chút nữa thiệt mạng.
.
.
Toàn trường tĩnh lặng trong thoáng chốc…Bạch Liên Hoa cùng Nam Cung Uyển Dung khóe miệng mỉm cười, lúc hắn bị vây công các nàng lo lắng không ít…“Chạy!”Tề Minh hoảng sợ nước tiểu hóa thành một đám bùn chuồn mất…Bùn Lầy vốn là thứ hắn ỷ lại trong lần đấu này, nhưng lại không cản phá được Lạc Nam…Lấy cái gì để mà chiến?“Chúng ta nhận thua!” Ba tên đồng bọn vội vàng nói một câu, khiêng lấy người bạn đang hấp hối của mình nhảy khỏi đấu trường…Một kích Liệt Địa kia làm bọn hắn triệt để mất đi ý chí, không giám tiếp tục đối kháng…Chỉ thầm hận bản thân lần này đá nhầm thiết bảng.
Lạc Nam xoay người, đang định tiếp tục di chuyển…một âm thanh vang lên trong đầu hắn:“Keng, phát động Chi Nhánh Nhiệm Vụ: Phong Phạm Bá Chủ, thành công nhận được một lần triệu hoán Thể Chất…thất bại tiểu huynh đệ rút ngắn 1 cm!”“Cái quỷ gì?”Lạc Nam một mặt mộng bức, con bà nó Hệ Thống nghĩ ra cái trò quái quỷ gì thế này? Rút ngắn 1 cm? đây không phải trực tiếp giảm vốn liếng tán gái của hắn sao?Bất quá phần thưởng cũng rất mê người, một lần triệu hoán Thể Chất khiến hắn động tâm, vội vàng xem kỹ thông tin…Nhiệm vụ chú thích: Phong Phạm Bá Chủ - Đem toàn bộ người trên đấu trường đánh xuống, duy ngã độc tôn!Lạc Nam: “???”Lạc Nam sắc mặt không dễ nhìn, chẳng trách phần thưởng nhiệm vụ lần này hấp dẫn như vậy…độ khó khăn cũng không phải nhỏ.
Tu vi áp chế không phải điểm yếu trong lần thi đấu này của hắn, mà thứ hạn chế là chỉ có thể sử dụng duy nhất Thổ thuộc tính…Linh Thổ Đỉnh hiện tại đã có phần không theo kịp bước tiến của Lạc Nam, kích thước của nó bên trong Đan Điền là nhỏ nhất, so với các Đỉnh kia thua kém rất nhiều…Chỉ được dùng Linh Thổ Đỉnh khiến chiến lực của hắn bị giảm đến mức thấp nhất, muốn một địch vài trăm, đem toàn bộ người bên trên Đấu Trường đánh xuống là chuyện gần như bất khả thi…Hơn nữa khi còn đúng 8 thí sinh tồn tại, đồng nghĩa với trận đấu buộc phải kết thúc…khi đó làm sao hoàn thành nhiệm vụ?Lạc Nam vừa di chuyển, vừa âm thầm quan sát tình huống…hiện tại cứ để đám đông chém giết lẫn nhau thay hắn đào thải đối thủ, khi nào còn lại một số lượng thích hợp hắn sẽ nghĩ cách đem toàn bộ đều ném xuống đấu trường…Một kích Liệt Địa của Lạc Nam quá mức khủng bố, đã sớm thu hút vô số ánh nhìn, lúc này đám thiên tài đều kiêng kỵ thực lực của hắn, không dám nhắm vào nữa…“Hừ, ta không tin hắn có thể tiếp tục thi triển một kích đó…” Bạch Liệt cười lạnh nói, trong lòng âm thầm ngưng trọng, ngay cả hắn cũng cảm nhận được nguy hiểm từ Liệt Địa.
“Không sai, lấy tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ thi triển chiêu thức như vậy, Linh Lực trong người hắn không còn lại bao nhiêu, đúng là ngu xuẩn!” Bạch Dương đồng ý phụ họa……Bên trên đài cao, Bạch Liên Hoa ánh mắt tỏa sáng, nàng nhận ra hắn đã nương tay khi trấn Liệt Địa xuống đất, cố tình đem Trọng Kiếm dừng lại một nhịp, do đó giữ lại cho kẻ độn thổ đánh lén kia một mạng…Tu vi Lạc Nam hiện tại áp xuống Hóa Thần Sơ Kỳ, mà Bạch Liên Hoa vẫn đang là Hóa Thần Viên Mãn, đương nhiên đủ sức nhìn ra điều đó…Đối với hành động của Lạc Nam tán thành đến cực điểm, dù sao giữa các đối thủ trong cuộc thi này phần lớn đều không có thù oán, không cần thiết đoạt mạng đối phương để làm gì…Nhìn sang Ngọc Trần đang hung hăng hổ báo, đã có không ít tu sĩ trở thành vong hồn dưới đầu Mâu sắt lẹm, Bạch Liên Hoa cảm thấy không vui…“Tiểu tử này không tệ…nếu Hoàng muội không xem trọng hắn, bổn Thái Tử có lẽ cân nhắc một phen thu làm chiến tướng! đáng tiếc, kết cục của ngươi là phải chết…” Thái Tử Bạch Thiên ánh mắt híp lại đánh giá Lạc Nam, trong lòng đưa ra phán quyết.
Ánh mắt Bạch Liên Hoa từ đầu đến cuối đều nhìn thanh niên kia, điều này đã khơi dậy sát ý trong lòng Bạch Thiên rồi……“Hắn chính là Văn Lang? Hoàng Sa Đại Lục chưa từng nghe qua nhân vật như vậy.
”“Nhìn tuổi tác của hắn sẽ không quá cao, tại sao Huyền Hoàng Học Phủ không có nhân vật như vậy?”“Các ngươi nhìn thanh Kiếm lớn trong tay hắn, ta cảm giác như nặng vạn quân vậy…”“Sau cuộc thi này, tiếng tăm của Văn Lang nhất định lan xa!”Đám khán giả nhìn Lạc Nam đem tổ đội Tề Minh giải tán, âm thầm xì xào bàn tán nói…Mặc dù tin tức Lạc Nam chiến với Ngọc Trần đã sớm lan tỏa trong Bạch Đế Thành, nhưng số người chứng kiến chưa phải toàn bộ, đối với tin đồn có phần không tin…Bất quá hiện tại thấy thực lực của hắn, đều đồng ý cho rằng người này quả thật đủ sức chiến Ngọc Trần một trận……Thành công giải tán bầy sói, Lạc Nam thoải mái không ít…thong dong tiến về nơi trung tâm.
Chỉ là không phải tất cả mọi người đều e ngại hắn, ít nhất kẻ vừa lao đến chặt đường chính là ví dụ điển hình…“Tiểu tử, Bổn tiểu vương không cần biết ngươi dùng tà thuật gì giết Chiến Mã của ta, bất quá hiện tại trước sự giám sát của các Cường giả, ngươi dám sử dụng hay không?”Bạch Thuần ánh mắt âm độc nhìn thẳng Lạc Nam, nghiến răng nghiến lợi nói.
 Đây là kẻ đã khiến hắn mất mặt trước bao nhiêu người, không thể tha cho hắn được…“Ngươi nói gì ta không hiểu, cũng chẳng cần biết ngươi là ai!” Lạc Nam giả ngu cười nhạt một tiếng, Thể Tu vận chuyển, hai chân nhảy cao…Cản đường, thì phải loại bỏ…“Trấn Sơn!”Một Kiếm mang theo sức nặng vạn quân như có thể trấn áp sơn hà hướng đầu Bạch Thuần nện xuống…“Trời ạ, hắn dám chủ động ra tay với Tiểu vương gia!”Đám người hét ầm lên…Nam Cung Uyển Dung nghe vậy trợn tròn mắt, tên kia đã đến chặn đường, không lẽ muốn phu quân ta đứng im cho hắn đánh? đám Bạch Sa Hoàng Triều này não có vấn đề sao?Sự thật chứng minh suy nghĩ của nàng là đúng…“Tốt, dám động thủ với bổn tiểu vương, ngươi ăn gan hùm mật báo rồi!” Bạch Thuần cười dữ tợn, bất quá cảm nhận được Trấn Sơn mạnh mẽ, hắn không dám xem thường chút nào…“Thiên Cấp Hạ Phẩm Vũ Kỹ - Bất Động Sơn!”Hai tay kết ấn, Thổ nguyên tố cuồn cuộn mà về…kết hợp cùng cát bên dưới chân tạo thành một ngọn núi che chắn trước mặt…Bạch Thuần gương mặt tự tin đứng sau ngọn núi, dùng ánh mắt hài hước xem Lạc Nam…Chỉ là rất nhanh, sắc mặt hắn trở nên khó coi…Lạc Nam không có dấu hiệu thu tay, ngược lại vận lực Ngũ Chuyển Sơ Kỳ đến cực hạn, thổ nguyên tố đem thân Trọng Kiếm bao bọc gia tăng sức nặng lên cấp số nhân…Trấn Sơn bá đạo nện xuống…Không hổ với cái tên của nó, trước ánh mắt khó tin của Bạch Thuần, Bất Động Sơn của hắn kêu lên răng rắc, sau đó bị triệt để trấn xuống lòng đất…Cánh tay Lạc Nam tê rần, gân cốt kêu lách cách, đem Bất Động Sơn trấn áp khiến hắn cũng không dễ chịu…“Phá được Bất Động Sơn thì sao? chết đi!” Bạch Thuần sắc mặt dữ tợn, cánh tay bắn ra nhất Chỉ:“Thổ Liệt Chỉ!”Lạc Nam thấy vũ kỹ này âm thầm cười nhạt, dù hai vị Hợp Thể Kỳ thi triển chiêu này cũng không đoạt được mạng ta, chỉ bằng ngươi?Trọng Kiếm ngăn trở trước người…KENG…Thổ Liệt Chỉ bắn vào trọng kiếm phát ra âm thanh đinh tai nhứt óc, lại bị hóa giải hoàn toàn…“Quân Tử Hàng Ma Quyền!”Nắm đấm bao phủ sức mạnh tuyệt đối, hướng về mặt Bạch Thuần đấm tới…Một Đấm này khiến không khí xung quanh bị xé rách, Bạch Thuần rợn cả tóc gáy, hai tay kết ấn, diện mục nghiêm nghị quát:“Thổ Vương Ấn!”Sắc mặt Lạc Nam thay đổi, hắn từng bị Tam Lão và Tứ Lão dùng một chiêu này đánh cho tan tác…bất quá hiện tại người thi triển là Bạch Thuần, so với hai vị lão già yếu hơn không biết bao nhiêu lần…Bạch Thuần lại không biết điều đó, đối với vũ kỹ nổi danh của Hoàng Triều tự tin vô cùng, Thổ Vương Ấn cấp tốc xoay tròn trong tay, cực kỳ mạnh mẽ…“Ngoan ngoãn bị Trấn đi!”Cười gằn một tiếng, Bạch Thuần không ngần ngại tung ra Thổ Vương Ấn…Nhờ vào vũ kỹ này, mà hắn bất bại từ đầu đến hiện tại…không người dám tranh phong…Đáng tiếc, hắn chỉ là ếch ngồi đáy giếng…Quân Tử Hàng Ma Quyền chính là Thể Kỹ được đích thân Võ Tam Nương giao cho Lạc Nam, sẽ yếu sao?Huống hồ lúc này Lạc Nam còn đem Thổ hệ nguyên tố gia cố vào nấm đấm…Cánh tay nổi đầy gân xanh dữ tợn, một đấm bá đạo dứt khoát hướng Thổ Vương Ấn công đến…ĐÙNG…Đấm cùng Ấn triệt để va chạm, kịch liệt ma sát trên không trung…Bàn tay Lạc Nam hơi đau rát, đã có một chút da thịt bong tróc dẫn đến rướm máu, bất quá Thổ Vương Ấn càng thê thảm hơn, không ngừng rung rẩy lẩy bẩy, bị một đấm đẩy lùi trên không trung…Cho đến cuối cùng, trước ánh mắt muốn lòi ra của Bạch Thuần, Thổ Vương Ấn tan nát thành từng mảnh…BỐP…Lực lượng của Quân Tử Hàng Ma Quyền đã suy yếu không ít, bất quá vẫn đủ sức rơi vào mặt Bạch Thuần…Lạc Nam nhận ra Bạch Thuần thân trong có mặc một kiện áo giáp với sức phòng ngự kiên cố, vì thế mới chọn mặt làm mục tiêu công kích…Hàm răng gảy vụn, máu bắn tung tóe, thân thể Bạch Thuần bay gần chục mét…Tĩnh…Không gian hoàn toàn yên tĩnh…Thổ Vương Ấn là gì? Tất cả người ở đây đều hiểu rất rõ…Đó chính là một trong những Vũ Kỹ mạnh nhất tại Bạch Sa Hoàng Triều, tổ tiên của bọn hắn sáng tạo nên Vũ Kỹ này nhờ vào quá trình quan sát Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ điều động Thổ Linh Lực…Cái tên Thổ Vương, đại diện cho sự mạnh mẽ bá đạo lại cao quý bất khả xâm phạm, chỉ người có thân phận hoặc làm ra cống hiến to lớn cho Hoàng Triều mới được phép học…Vậy mà giờ đây, Vũ Kỹ bọn hắn vốn lấy làm tự hào, lại bị đấm vỡ…một cách thô bạo, một cách trực tiếp…Sao có thể không thất thần?Mặc dù Văn Lang từng dùng chiêu này chiến với Ngọc Trần, nhưng Ngọc Trần còn chưa đủ tư cách để học Thổ Vương Ấn, nên không tạo rung động cho bọn hắn như hiện tại.
.
.
…Ẩn trong không gian, vài tên lão quái vật sắc mặt không dễ nhìn, Vũ Kỹ của Tổ Tiên để lại bị nghiền ép khiến bọn hắn như ăn phải con ruồi vậy…“Thứ tiểu tử Văn Lang kia sử dụng chính là Thể Kỹ, ai cũng biết nếu xét về sức mạnh công phá, Thể Kỹ thường nhỉnh hơn Vũ Kỹ…” Nhị lão trầm giọng nói, xem như tự an ủi.
“Không sai, bất quá Thể Kỹ rất hiếm thấy, dù là có tiền chưa chắc đã mua được…tiểu tử này cơ duyên thật lớn a!” Bạch Sa Hoàng Đế sắc mặt bình thản, không ai biết trong lòng hắn nghĩ gì.
Vì Thể Tu vốn hiếm hoi trên đại lục, số người đủ sức sáng tạo nên Thể Kỹ ít càng thêm ít, vì thế giá trị của Thể Kỹ rất khó định giá, cũng rất ít có ai đem ra giao dịch…“Chiến lực của Thể Tu thông thương đều mạnh mẽ hơn Linh Tu, Văn Lang lại là Linh Thể song tu, tiểu vương gia ở trước mặt hắn rất khó có phần thắng!” Ngũ Lão cùng Lục Lão hai mặt nhìn nhau, đưa ra phán đoán…“Trọng Vô Danh cũng không phải Thể Tu, xem ra tên nhóc này còn có cơ duyên khác…” Đại lão vuốt râu, truyền nhân của người xưa có thiên phú như vậy khiến hắn âm thầm vui mừng.
Bên trong bọn hắn, một nam tử có diện mạo giống Bạch Sa đến mấy phần, không nói không rằng nhìn chăm chú, khi thấy Bạch Thuần bị đánh thảm khiến ánh mắt hắn co rụt lại, một tia sát khí bí mật xuất hiện trong mắt…Nam tử này chính là đệ đệ của Bạch Sa Hoàng Đế - Vương gia Bạch Chí, đồng thời cũng là phụ thân Bạch Thuần……“RỪ…ta muốn ngươi chết! chết!.
.
.
” Bạch Thuần chật vật đứng dậy, xương hàm bị gảy khiến giọng nói của hắn khàn đục như lệ quỷ.
Lạc Nam thản nhiên nhìn một màn này, hai tay nhẹ nhàng vũ động…Trấn Áp Hoang Vũ Ấn bá đạo luân chuyển…Đã đến lúc đem Bạch Thuần loại bỏ!Nhìn Đại Ấn đang hình thành trong tay Lạc Nam, một cảm giác nguy hiểm cực độ xuất hiện trong lòng Bạch Thuần, bất quá đã đến nước này, không thể nhục mặt lùi bước được…Ý niệm vừa động, một thanh Chùy Gai vàng rực đã xuất hiện trên tay hắn, dưới ánh mặt trời lấp lánh phản quang, gai nhọn dữ tợn sắt bén chấn nhiếp lòng người…“Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Thổ Kim Chùy!”Có người nhận ra lai lịch của Chùy Gai, mở miệng kinh hô lên…Dù là tại Cửu Cấp Thế Lực, Thiên Cấp Pháp Bảo cũng là hàng rất hiếm hoi, càng đừng nói chi đạt đến Cực Phẩm…Thổ Kim Chùy này chính là Vũ Khí nổi danh khi còn trẻ của Vương gia Bạch Chí, không ngờ hiện tại đã truyền giao cho Bạch Thuần…Cầm Thổ Kim Chùy trong tay, Bạch Thuần cảm nhận được sự mạnh mẽ của nó, nhất thời tự tin trong lòng gia tăng mãnh liệt, oán độc nhìn Lạc Nam gằn từng chữ nói:“Bổn tiểu vương muốn ngươi phải chết!”Lạc Nam ánh mắt hơi híp lại, kẻ này từ đầu đến cuối đều muốn gây chuyện với hắn, mở mồm là muốn hắn chết…như vậy tiễn hắn đi là được…Trấn Áp Hoang Vũ Ấn phá không mà ra…Một luồng khí lãng như có thể trấn áp hoang vũ, bình định càn khôn quét ngang toàn trường, hướng Bạch Thuần đè ép mà đến…“Haha, cho ngươi biết uy ực của Thiên Cấp Cực Phẩm pháp bảo!” Bạch Thuần không sợ hãi cười lạnh, nghiêm nghị quát:“Thổ Chùy Định Ngàn Quân!”Vươn cao Thổ Kim Chùy lên không trung…Ong ong…Thổ Kim Chùy rung rẩy dữ dội, vô số Thổ Linh Khí cấp tốc bị nó hút vào, sau đó biến lớn…Chỉ thoáng chốc, Thổ Kim Chùy đã to như một vầng mặt trời nhỏ, ngự trị trên đỉnh đầu Bạch Thuần…“Nát cho ta!” Bạch Thuần cầm Thổ Kim Chùy hung hăng nện xuống Trấn Áp Hoang Vũ Ấn đang lao đến…ĐÙNG…Cú va chạm khiến đấu trường nhẹ lung lay, cát bụi mù mịt…Ánh mắt Lạc Nam hơi co lại, Nhìn Xuyên Yếu Điểm giúp hắn nhận ra Trấn Áp Hoang Vũ Ấn của mình đã bị Thổ Kim Chùy đập nổ…bất quá Bạch Thuần bị dư ba của vụ nổ khiến cho toàn thân chật vật, một lần nữa hộc máu…Một tia sát khí lóe lên trong mắt, nhân lúc bụi mù chưa tản đi, Trọng Kiếm cầm trên tay, hướng về Bạch Thuần lao đến như bay…Bạch Thuần trong lòng đang hưng phấn, hắn vừa thành công phá nát một Vũ Kỹ mạnh mẽ của Lạc Nam, đang muốn thừa thắng xông lên…“Tiểu Vương gia, nguy hiểm!” Một giọng điệu ầm vang bên tai khiến Bạch Thuần giật thót người…Lạc Nam không biết từ bao giờ đã lao đến đỉnh đầu hắn, lạnh lùng nhìn xuống mở miệng:“Liệt Địa!”“Muốn hạ thủ với Tiểu vương gia, ai cho ngươi lá gan?” Hắc ảnh xuất hiện bên cạnh Bạch Thuần, Hắc Chiến Mâu ong ong tác hưởng:“Toái Ngọc!”Người ra tay cứu Bạch Thuần chính là Hắc Điểu Tướng Quân -Ngọc Trần, chỉ thấy hai tay hắn cầm Hắc Chiến Mâu, một kích Toái Ngọc nổi danh hướng về Trọng Kiếm mạnh mẽ đâm tới…Lạc Nam cười gằn một tiếng, khi ngươi là Luyện Hư Trung Kỳ ta có thể còn có chút cẩn thận…nhưng hiện tại đều là Hóa Thần Kỳ, không biết ai cho ngươi can đảm ngăn cản ta giết người? thậm chí Hắc Sa cũng chưa dùng? Muốn chết sao?Trọng Kiếm thô bạo nện xuống…ẦM…Trước ánh mắt co rụt lại của Ngọc Trần, cánh tay hắn tê dại kịch liệt, xương cốt rung động dữ dội…Toái Ngọc va chạm Liệt Địa, như trứng chọi với đá, đến khi Liệt Địa triệt để hạ xuống, Hắc Chiến Mâu bị đánh văng khỏi tay Ngọc Trần…“Làm sao có thể như vậy?” Ngọc Trần ngơ ngác lẩm bẩm…Bất quá hắn đã thành công cứu Bạch Thuần một mạng.
Tĩnh…Chỉ còn tiếng hít thở không thông của một số người, Văn Lang mạnh vượt xa tưởng tượng của bọn hắn…Chấn nhiếp toàn trường, ngay cả Bạch Liệt và Bạch Dương cũng hoàn toàn thu lại xem thường trong mắt…“Thổ Kim Chùy!” Bạch Thuần nhân cơ hội khó được, hướng đầu Lạc Nam nện mạnh một kích…Đáng tiếc, Nhìn Xuyên Yếu Điểm cùng Thấu Thị Vạn Lý không phải hàng trưng bày, mọi cử động của tên này đều trong tầm kiểm soát…“Đất Mẹ Chở Che!”Một quả trứng nhanh chóng đem Lạc Nam bảo vệ…KENG…Thổ Kim Chùy đánh vào vỏ trứng, thành công tạo ra vô số vết nứt lan tràn, đẳng cấp của nó đạt đến Thiên Cấp Cực Phẩm…đủ sức tàn phá Đất Mẹ Che Chở…Bất quá lớp vỏ trứng vừa nứt ra, Lạc Nam bên trong như chờ đợi sẳn đã một mặt cười tủm tỉm nhìn Bạch Thuần:“Trấn Áp Hoang Vũ Ấn!”…E chúc toàn thể ae một ngày nghỉ 2/9 vui vẻ bên gia đình và người thân…^^Bạch Thuần không thể nào ngờ được rằng, tất cả hành động của hắn đều nằm trong tính toán của Lạc Nam…Đầu tiên là trốn vào Đất Mẹ Che Chở, âm thầm ngưng tụ Trấn Áp Hoang Vũ Ấn, sau đó chờ đợi Bạch Thuần dùng Thổ Kim Chùy đánh nát lớp vỏ trứng, vì hưng phấn khi phá hủy được phòng ngự của Lạc Nam nên Bạch Thuần sẽ trở nên chủ quan…ĐÙNG…Trấn Áp Hoang Vũ Ấn nện thẳng vào lồng ngực Bạch Thuần, trong khoảng khắc đó thiên địa như trở nên tỉnh lặng…Một luồng sức mạnh hủy diệt điên cuồng hướng cơ thể Bạch Thuần tàn phá, kiện áo giáp Địa Cấp Cực Phẩm hắn mặc trên người vỡ vụn, lục phủ ngủ tạng triệt để bị xoắn nát, xương cốt tan tành…Trong sắc mặt tái nhợt của Ngọc Trần và vô số người, Bạch Thuần như một miếng rẻ rách bay thẳng ra ngoài, rơi khỏi phạm vi sàn đấu…Trên không trung liên tục hộc máu, Bạch Thuần thậm chí không còn cảm giác được đau đớn, chỉ thấy tâm trí dần trở nên mơ hồ…“Tại sao? tại sao hắn dám toàn lực ra tay với bổn Tiểu Vương? Không sợ trở thành công địch của Bạch Sa Hoàng Triều hay sao?” Trước khi hôn mê bất tỉnh, Bạch Thuần vẫn nghĩ mãi không rõ nguyên nhân, người khác gặp hắn phải chủ động tránh né, mà tên này rõ ràng là muốn đoạt mạng hắn?Hắn không biết rằng, Lạc Nam mặc kệ thân phận của hắn là gì, thậm chí đến tận bây giờ cũng chưa rõ tên này là Tiểu Vương Gia…Lạc Nam chỉ cần biết rằng, ai muốn giết hắn thì kẻ đó phải chết…đơn giản thế thôi.
“Có kiện áo giáp kia, chắc không chết rồi…thật đáng tiếc!” Nhẹ giọng cảm thán một câu, thực lực của hắn hiện tại còn không đủ để phá nát một kiện Địa Cấp Cực Phẩm pháp bảo sau đó đem đối thủ giết chết…Mắt thấy thân thể Bạch Thuần sắp rơi xuống mặt đất, một thân ảnh bá đạo xé không mà ra, cẩn thận đem hắn đỡ lấy…Chứng kiến thân phận người này, vô số ánh mắt co rụt lại, dân chúng Bạch Đế Thành đồng thành hô lên:“Tham Kiến Vương Gia!”Bạch Chí không để tâm tình huống xung quanh, sắc mặt ngưng trọng xem xét cơ thể thằng con trai, thấy hắn còn giữ được mạng thở phào một hơi nhẹ nhõm…Bất quá rất nhanh sắc mặt Bạch Chí đại biến, một cơn phẫn nộ trào dâng nơi lòng ngực…Bởi vì thương thế của Bạch Thuần quá nặng, từ kinh mạch đến ngũ tạng lục phủ, thân thể hầu như không còn sót lại chút gì…nếu muốn tiếp tục tu luyện, chỉ còn cách rèn đúc thân thể khác hoặc phục dụng Thiên Tài Địa Bảo có tác dụng chữa thương Linh Cấp trở lên.
Bạch Chí hắn chỉ có một thằng con, bình thường nuông chiều đến cực độ, dẫn đến tính cách ngang ngược không xem ai ra gì của Bạch Thuần…bất quá Bạch Chí lại chưa bao giờ xem trọng chuyện này, theo hắn thấy con trai của mình xứng đáng được như vậy, người khác yếu hơn nên phải chịu ức hiếp…đó là chuyện thường tình…Lúc này đây chứng kiến nhi tử độc nhất rơi vào thảm cảnh như vậy, Bạch Chí ánh mắt đỏ ngầu hằn lên từng tia máu, nhìn Lạc Nam âm trầm nói:“Chỉ là thi cử mà thôi sao lại dùng thủ đoạn độc ác…bổn vương nên phế ngươi răn đe!”Nghe lời của hắn ầm ầm vang vọng, vô số người quan chiến sắc mặt thay đổi, không ai dám ý kiến gì…bởi vì Bạch Chí không chỉ là Vương gia Bạch Sa Hoàng Triều, còn là một Hợp Thể Sơ Kỳ cường giả.
Ngọc Trần dùng ánh mắt như nhìn người chết xem Lạc Nam, thân ảnh cấp tốc thối lui, sợ không may bị công kích của Bạch Chí liên lụy…“Vô liêm sĩ!” Nam Cung Uyển Dung sắc mặt trầm xuống thanh lãnh quát lên, nàng không ngờ trên đời lại có kẻ ngang ngược như vậy…Nếu Lạc Nam bị đối phương ra tay, nàng sẽ tìm cơ hội đem Bạch Thuần diệt sát…Mà bên trên đài cao, Bạch Liên Hoa vốn có chút đồng tình trước thảm cảnh của Bạch Thuần, nghe vương thúc của mình nói thế lập tức thay đổi sắc mặt, đứng dậy khuyên nhủ nói:“Vương thúc bớt giận, quy định Thổ Chiến Đại Hội luôn là sinh tử tự chịu…nếu Bạch Thuần đã chấp nhận tham gia, ngươi và hắn phải chuẩn bị trước tâm lý!”Giọng nói của nàng ẩn chứa Thiện Âm đánh sâu vào lòng mọi người, không ít kẻ gật đầu đồng ý…Bất quá đối với một cường giả Hợp Thể đang phát điên vì con như Bạch Chí, không có chút hiệu quả nào…“Tiểu công chúa, vương đệ của ngươi bị hạ sát thủ, ngươi còn đứng về phía thủ phạm?” Bạch Chí nghiến răng trầm giọng quát, thân là vương thúc hắn có quyền giáo huấn nàng…“Nhưng đây là cuộc thi, ai cũng nhìn thấy!” Bạch Liên Hoa một lần nữa ung dung nhắc lại…“Thổ Chiến Đại Hội cao quý không thể để kẻ có lòng dạ độc ác như vậy tham dự, bổn vương muốn phế hắn, ngươi không ngăn được!” Bạch Chí trầm giọng, tu vi Hợp Thể cuồn cuộn như biển bắt đầu vận chuyển…“Vương thúc thật quá đáng!” Bạch Liên Hoa trợn mắt, một ngọc bội xuất hiện trên tay nàng…Chính là Truyền Âm Ngọc, bất quá thứ này không phải dùng để truyền âm đến Lạc Nam, mà là mẫu thân nàng Hoa Thanh Trúc.
Nếu Lạc Nam bị ức hiếp, nàng sẽ lập tức gọi mẫu thân ra mặt!Thấy Truyền Âm Ngọc xuất hiện trên tay Bạch Liên Hoa, Bạch Thiên âm thầm rùng mình, hắn thật sự e dè nữ nhân lạnh như băng đó…“HAHAHA”Chợt, một tiếng cười to vang vọng không gian, cười rất ngông cuồng, cười tràn ngập khinh bỉ khiến vô số người ngẩng đầu…Lạc Nam thu lại nụ cười, một mặt chế giễu nói:“Ta được đích thân Đại Lão mời tham gia Đại Hội, cứ tưởng uy vọng của một Cửu Cấp Thế Lực sẽ như thế nào? Chẳng ngờ gặp phải tình huống hài hước như vậy, thật sự buồn cười…”Đám người nghe hắn nói lập tức trầm mặt, đúng là Lạc Nam không hề chủ động cầu xin tham gia Đại Hội, là Đại Lão đích thân mời hắn…chuyện này rất nhiều người chứng kiến…Lạc Nam nhổ một ngụm nước bọt, nhún vai nói tiếp:“Bạch Thuần chủ động muốn chiến cùng ta, đối với ta hạ sát thủ, thậm chí ngay cả Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo cũng đã vận dụng…người người đều thấy!”“Sau cùng tên này vô dụng sắp bị ta đánh văng, nhờ Ngọc Trần cứu hắn một mạng, lại tiếp tục muốn đánh lén ta, chiêu chiêu đều trí mạng! Chẳng lẽ ta phải đứng im cho hắn đánh hay sao? ta bằng vào thực lực của mình đường đường chính chính đem Bạch Thuần đả bại, lại có kẻ ỷ vào thân phận và thực lực muốn phế bỏ ta? thật buồn cười Thổ Chiến Đại Hội hahahaha!”Nghe thanh niên cất giọng cười to ngạo nghễ, vô số dân chúng Bạch Đế Thành xấu hổ cúi đầu, bởi vì lời hắn nói là sự thật…Mà những thiên tài ở Thế Lực khác đến dự Đại Hội cũng siết chặt nắm tay, nếu đặt bọn hắn vào vị trí Lạc Nam, chỉ sợ kết quả không khác là bao, vẫn bị đem ra phế bỏ…“Ta nhớ rồi, những lần Thổ Chiến Đại Hội trước đây, người đạt thành tích cao hầu hết đều thuộc Bạch Sa Hoàng Triều nên không xảy ra mâu thuẫn…hiện tại Bạch Thuần bị người ngoài đánh bại, lập tức có kẻ ỷ vào quyền hành muốn can thiệp, quả thật đáng ghê tởm!”“Còn không phải sao? ta đã tham gia đại hội đến tận 3 lần, đều ngậm ngùi nhìn người thuộc Hoàng Triều nhận giải thưởng…”“Nếu ta có thực lực như Văn Lang, chắc hẳn cũng bị Bạch Sa Hoàng Triều nhắm vào!”Đám tu sĩ các thế lực khác lập tức nhận ra vấn đề, trở nên xì xào bàn tán…Bạch Chí nghe qua, sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi…biết mình vừa hồ đồ khiến cho danh vọng của Bạch Sa Hoàng Triều tuột dốc…Bất quá tên đã phóng không thể thu lại, trong lòng càng thêm hận Lạc Nam…“Gian tặc miệng lưỡi ngông cuồng! Chết đi cho bổn vương…” Bạch Chí nghiêm nghị quát lên, bàn tay hóa thành tàn ảnh tung bay, Thổ Vương Ấn cấp tốc được hình thành…Hắn muốn dùng một chiêu mà Bạch Thuần đại bại để phế bỏ Lạc Nam, xem như an ủi một phần cho thương thế của nhi tử…Phần phật…Nam Cung Uyển Dung tà áo tung bay, Kim Quang Lượt Ảnh triển khai, hóa thành một tàn ảnh hoàng kim trong biển người…Chỉ cần Lạc Nam xảy ra sự cố, nàng phải bằng mọi giá đem Bạch Thuần chôn cùng, dù bên cạnh Bạch Thuần có Bạch Chí bảo vệ, nhưng Nam Cung Uyển Dung sẽ không ngần ngại liều mạng.
“Thổ Vương Ấn? toàn kẻ vô sĩ thi triển cũng dám xưng vương?” Lạc Nam cười ha hả, bất quá các tôn Đại Đỉnh trong đan điền đã ầm ầm vận chuyển…đề phòng tình huống xấu nhất…Bạch Chí rốt cuộc tung ra Thổ Vương Ấn, mang theo thế không thể cản phá lao về phía Lạc Nam…Lạc Nam sắc mặt trở nên phẫn nộ, sự vô sĩ của Bạch Chí thành công khơi dậy sát khí trong lòng hắn, dù phải dốc hết lá bài…hắn cũng phải đoạt mạng tên này.
“Đủ rồi!”Thổ Vương Ấn chưa kịp tiếp xúc với Lạc Nam, một bàn tay già nua xuyên thấu hư không, ngập trời Thổ Linh Lực hình thành Đại Thủ, đem nó bóp nát…Nam Cung Uyển Dung dừng chân, âm thầm quan sát tình huống…Thân ảnh Đại Lão ung dung hiện ra, nhìn Bạch Chí hạ giọng nói:“Vương gia đau xót con ai nấy đều thông cảm, nhưng đừng làm ảnh hưởng đến danh dự Thổ Chiến Đại Hội, đừng làm xấu mặt Bạch Sa Hoàng Triều!”“Ngươi…” Bạch Chí sắc mặt đỏ bừng, bất quá thực lực của Đại lão mạnh hơn hắn quá nhiều, hắn không dám buông lời cuồng vọng.
Đại Lão thấy Bạch Chí còn chưa đánh mất lý trí, trầm giọng nói:“Đây là lệnh của Bệ Hạ, Bạch Thuần thất bại không thể trách Văn Lang, Bạch Sa Hoàng Triều chúng ta không phải là kẻ thua không nổi!”Bạch Chí sắc mặt thay đổi, nếu đây là lệnh của Bạch Sa, nếu hắn dám chống đối sẽ mang tội khi quân phạm thượng, bất quá nhìn vẻ ngoài thê thảm của Bạch Thuần, sát ý trong lòng chỉ có tăng không giảm…“Bệ Hạ đã cho người mang Thổ Nhân Sâm đến Vương Phủ, có thể bảo trụ cho Tiểu Vương Gia, chỉ cần tịnh dưỡng vài năm có thể khôi phục…” Đại lão trầm giọng nói thêm.
“Thổ Nhân Sâm?” Bạch Chí lập tức cuồng hỉ, đây chính là Linh Cấp Trung Phẩm bảo dược, nếu thật sự đạt được…con của hắn có hy vọng rồi.
“Đa tạ hoàng huynh, là tiểu đệ nhất thời không kìm nén được cảm xúc của mình…!” Bạch Chí đang muốn lôi kéo Bạch Thuần rời đi, một âm thanh lại thản nhiên vang lên…“Đường đường Hợp Thể Kỳ lại không kìm nén được cảm xúc? Muốn đem người vô tội giết hại, hiện tại xong chuyện rời đi không một câu xin lỗi?” Lạc Nam ung dung chất vấn…“Xin lỗi?” Vô số người lập tức ngây người…Tên này điên sao? giữ được mạng nhỏ đã đáng mừng lắm rồi, hiện tại còn muốn Vương gia Bạch Chí xin lỗi?Bất quá bọn hắn quả thật khâm phục Lạc Nam, kẻ này đường đường chính chính, dù đối với cường giả mạnh hơn mình cũng thản nhiên đối mặt, là một đấng nam nhân chân chính!“Ngươi muốn bổn Vương xin lỗi?” Bạch Chí sắc mặt âm trầm xuống, cơn giận vừa lấn xuống một lần nữa dâng trào…“Không được sao? chẳng lẽ đây là phong phạm của một Vương gia Bạch Sa Hoàng Triều? ngay cả cái sai của mình cũng không dám đối mặt? nếu vậy thì bỏ đi, Thổ Chiến Đại Hội ta không thi cũng được!” Lạc Nam cười lạnh, sắc mặt bình tĩnh dị thường…Trước ánh mắt của hàng vạn người, hắn không tin Bạch Sa Hoàng Đế sẽ làm ra hành động ảnh hưởng đến danh dự của Hoàng Triều…Đám cổ hủ này xem trọng nhất là vinh dự…nếu chuyện một Vương gia hành động sai trái nhưng không dám đối mặt truyền ra ngoài, danh tiếng của Bạch Sa Hoàng Triều chẳng khác nào rơi một bậc…Quả nhiên, Bạch Chí lập tức nhận được một đạo truyền âm uy nghiêm: “Xin lỗi hắn cho qua chuyện đi!”“Hoàng huynh?” Bạch Chí biến sắc, muốn hắn ở trước mặt vô số người nói xin lỗi tên khốn này, hắn sao có thể nhẫn?Như hiểu được suy nghĩ của Bạch Chí, Bạch Sa dùng giọng điệu rèn sắt khi còn nóng, trầm giọng hồi đáp:“Chính vì ở trước đám đông nên ngươi buộc phải xin lỗi…chỉ cần chuyện hôm nay qua đi, chúng ta có trăm ngàn phương án nghiền chết con kiến nhỏ này, hiểu không?”Bạch Chí ánh mắt lóe lên, quả thật hắn có phần nóng quá mất khôn…“Xin lỗi!”Lạnh lùng nhìn Lạc Nam nói một câu, Bạch Chí nhanh như chóp mang theo Bạch Thuần phá không rời đi, không muốn ở lại nơi mất mặt này…Bất quá trước thời điểm đó, ba người Bạch Liệt, Bạch Dương và Ngọc Trần cùng lúc nhận được một đạo truyền âm bí mật:“Liên thủ toàn lực diệt trừ tiểu súc sinh, xem như bổn Vương nợ các ngươi một ân tình!”Lạc Nam không biết mình bị Bạch Chí hạ sát lệnh, nhún vai thản nhiên cười: “Ta rộng lượng chấp nhận lời xin lỗi, Thổ Chiến Đại Hội xem ra cũng không quá tệ!”“Tiểu tử này…” Đại lão cười khổ lắc đầu, không biết phải bình luận ra sao về Lạc Nam.
 Bất quá đối với tính cách không khuất phục cường quyền của tên này rất là thưởng thức…“Được rồi, cuộc thi có thể tiếp tục…! do Bạch Chí Vương Gia vì thương con nên có phần quá khích, mong các thí sinh cảm thông cho hắn!” Tam Lão nói một câu cho có lệ……Loạn chiến tiếp tục cao trào, số lượng thí sinh bị đào thải ngày một nhiều hơn…Từ khi Lạc Nam ngang nhiên đối chất cùng Bạch Chí, không ít thiên tài tham dự Đại Hội âm thầm khâm phục, dành cho hắn sự tôn trọng nhất định, không đến tìm hắn gây phiền phức…Mãi đến khi lượng thí sinh chỉ còn mười một người, lúc này đã có ánh mắt tập trung vào Lạc Nam…Dù sao vòng này chỉ chọn 8 người, ngoại bọn hắn không thể nhường cơ hội cho bất kỳ ai, kể cả khi Lạc Nam là người được bọn hắn tôn trọng…Trong 11 người bao gồm: Lạc Nam, Bạch Liệt, Bạch Dương, Ngọc Trần, nữ hán tử Đại Linh đến từ Đại Địa Bộ Lạc, Tề Minh bằng vào Bùn Lầy quỷ dị của mình có sức phòng ngự cao cũng trụ đến cuối cùng, cùng với một Tổ Đội 5 người khác đến từ Huyền Hoàng Học Phủ…Không biết từ bao giờ, Tề Minh cùng Đại Linh đã mang theo tổ đội 5 người kia, đem Lạc Nam vây quanh…“Ồ? Sao lại nhắm vào ta? còn bọn hắn đâu?” Lạc Nam thú vị nhếch miệng, chỉ Bạch Liệt ba người thắc mắc…“Thân phận của bọn họ tạm thời không thể động vào, huống hồ thực lực ngươi quá mạnh, liên thủ loại ngươi ở vòng này thì vòng sau chúng ta dễ thở hơn rất nhiều!” Đại Linh xoa xoa tay thành thật nói…“Các ngươi tổng có bảy người, loại ta rồi làm sao chọn người đi tiếp?” Lạc Nam tiếp tục thắc mắc…“Chúng ta quyết định bóc thăm phân định sau khi loại bỏ ngươi!” Tề Minh kiêng dè nhìn Lạc Nam mở miệng.
Lạc Nam nhìn về một phía, ý vị thâm trường nói: “Chỉ sợ suy tính của các ngươi có chút thay đổi!”Đám người Tề Minh nhíu mày, bất quá lập tức hiểu ra vấn đề…Bởi vì không biết từ bao giờ, Ngọc Trần cùng hai vị Hoàng Tử đã đứng cạnh bọn hắn, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lạc Nam…“Làm sao sẽ xảy ra tình huống như vậy?” Trong lúc nhất thời, toàn bộ người có mặt quan chiến đứng lên…Nam Cung Uyển Dung cùng Bạch Liên Hoa cũng trở nên ngơ ngác…Bọn họ nhìn thấy gì?Thanh niên Văn Lang cô độc đối diện toàn bộ thí sinh còn sót lại…Trận chiến 1 vs 10 lần đầu tiên trong lịch sử Thổ Chiến Đại Hội…Chính thức diễn ra…Từ cổ chí kim, trong cùng cảnh giới có thể lấy một địch hai đã đủ xưng nhân tài…trong cùng cảnh giới có thể nhẹ nhàng ung dung đem đối thủ giết chết được xưng thiên tài…trong cùng cảnh giới lấy ít thắng nhiều được tụng thiên kiêu…Số ít trường hợp đặc biệt, vượt đại cảnh giới giết chết đối thủ chính là yêu nghiệt…vạn năm chưa chắc đã xuất hiện.
Lạc Nam chính là điển hình của yêu nghiệt…Bất quá hiện tại khi thực lực không thể toàn diện phát huy, thậm chí chỉ có thể sử dụng một phần nhỏ…dù là yêu nghiệt như hắn cũng cảm thấy khó nhằn khi đứng trước hoàn cảnh đang diễn ra…nhất là khi Bạch Liệt và Bạch Dương từ đầu đến cuối đều chưa từng chiến đấu, linh lực sung mãn, chiến lực đang ở mức cao nhất.
Mười tên thiên tài đem Lạc Nam vây quanh, nếu được bộc phát toàn bộ thực lực…đám người này không đủ một Hợp Linh Chưởng nghiền nát…Đáng tiếc đó chỉ là “nếu”…Mà khi nhìn cảnh tượng phát sinh, vô số người quan chiến lập tức ngơ ngác, cảm thấy tràn ngập khó hiểu…Dù là Ngọc Trần, Bạch Dương hay Bạch Liệt đều là người có thân phận bất phàm, là những thiên tài có lòng kiêu ngạo nổi danh ở Bạch Sa Hoàng Triều, bình thường chỉ đường đường chính chính cùng đối thủ công bằng nhất chiến…việc cả ba người cùng đem Lạc Nam làm mục tiêu, thậm chí có ý định liên thủ vây công, quả thật kỳ lạ đến cực điểm…Bọn họ làm sao biết rằng đứng trước lợi ít to lớn, cái gì lòng kiêu ngạo của một thiên tài, cái gì chính nhân quân tử đều là trò cười…Bạch Chí tại Bạch Sa Hoàng Triều uy vọng cực cao, nhân mạch quan hệ lại cực kỳ to lớn, chưa kể bản thân hắn còn là một Hợp Thể Kỳ cường giả…Chỉ cần giết chết Lạc Nam, Bạch Chí sẽ nợ mỗi người bọn hắn một nhân tình…Nhân tình của Bạch Chí, đủ sức cam dỗ với hầu hết người tại Bạch Sa Hoàng Triều.
Nhất là khi Bạch Liệt và Bạch Dương đang cạnh tranh kịch liệt Bạch Liên Hoa, không ai sẽ đồng ý để người kia đi trước mình một bước.
Bên trên đài cao, Bạch Thiên hứng thú nhìn một màn này, miệng nhẹ nhấp rượu, hắn từng là quán quân Thổ Chiến Đại Hội, đối với đại hội này xem từ nhỏ đến lớn, nhưng chưa từng thấy cảnh tượng lý thú như vậy…Bạch Liên Hoa lại không có tâm tình thưởng thức, diện mạo xinh xắn đầy vẻ lo lắng, đôi môi nhỏ xinh mím vào, bàn tay nhỏ nhắn siết chặt, không hiểu vì sao Lạc Nam ca ca đột nhiên trở thành mục tiêu quần công của đám người…nhìn sắc mặt dương dương đắc ý của mấy người Bạch Liệt, nhất thời xuất hiện cảm giác chán ghét…Hai vị Hoàng Huynh của mình vốn có thể thoải mái tiến vào vòng trong, làm gì còn liên thủ với đám người kia gây khó dễ cho Lạc Nam ca ca? quả thật đáng giận…So với nàng, gương mặt tuyệt mỹ của Nam Cung Uyển Dung nhẹ nhõm hơn nhiều lắm, bởi nàng biết Lạc Nam biết phân tắc nặng nhẹ, cũng hiểu phu quân nhà mình mạnh mẽ đến mức nào……“Đa tạ các vị hậu ái, thật khiến cho ta thụ sủng nhược kinh!” Lạc Nam nhìn mười người đem mình bao vây, khóe miệng tà mị mỉm cười, không có chút lo lắng nói ra…Đám người thấy biểu hiện của hắn không biết nên khóc hay cười, tên này rõ ràng cùng đường rồi, lại còn dám mạnh miệng…Dựa vào những gì Lạc Nam thể hiện trước đó, tất cả mọi người đều tán thành thực lực mạnh mẽ của hắn, nhưng bấy nhiêu đó là không đủ để giải quyết tình huống hiện tại…Theo bọn hắn thấy, Lạc Nam chỉ còn hai đường lựa chọn, thứ nhất đó chính là nhận thua…thứ hai chính là liều mạng chiến đấu, kéo theo một vài người chôn cùng xem như thu hồi vốn…“Chết đến nơi còn mạnh miệng!” Ngọc Trần cười nhạt nhún nhún vai, bên trong ánh mắt loáng thoáng có Hắc Sa Lưu Động, lần này hắn sẽ không để Lạc Nam có cơ hội ngóc đầu…“Ngọc Trần Tướng Quân vận dụng Hắc Sa rồi!” Đám người thấy vậy kinh hô lên…trong lòng thở dài một hơi, xem ra Văn Lang triệt để bại…“Tiểu huynh đệ, có một số người ngươi vĩnh viễn đắc tội không nổi…bổn hoàng tử có ý tốt dạy dỗ ngươi một lần!” Bạch Liệt nghiêm mặt nhỏ giọng nói, khí thế lan tỏa mà ra…“Lần đầu liên thủ cùng người khác, xem như một trải nghiệm thú vị!” Bạch Dương ngữ khí bình thản nói, giường như việc đem Lạc Nam vây công chỉ là một loại trải nghiệm của hắn mà thôi, không phải do e ngại Lạc Nam nên phải liên thủ.
Trước ánh mắt hơi híp lại của Lạc Nam, chỉ thấy Cồn Cát dưới chân nhẹ rung, vô biên vô tận Thổ Linh Lực màu trắng xóa như nịnh bợ Bạch Dương cùng Bạch Liệt, đem bọn hắn bao vây như vương giả của chúng nó vậy…“Bạch Thổ? Hai vị hoàng tử sử dụng đến Hoàng gia công pháp rồi!” Vô số ánh mắt quan chiến trở nên cuồng nhiệt, ao ước, hâm mộ…rất nhiều cảm xúc phức tạp…Ai cũng biết, đẳng cấp của Bạch Thổ luôn cao hơn Hắc Sa của Ngọc Trần rất nhiều…Bởi vì Bạch Thổ Trấn Ngục Công chính là công pháp đạt đến Linh Cấp Thượng Phẩm do tổ tiên Bạch Sa Hoàng Triều dựa vào tháng năm dài đằng đặc tu luyện bên cạnh Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ sáng tạo ra đến, đẳng cấp so với Hắc Sa Tâm Kinh không biết mạnh hơn bao nhiêu lần…Tại Bạch Sa Hoàng Triều, chỉ có dòng dõi trực hệ của Hoàng Đế đủ tư cách tu luyện, cho dù thân phận cao quý như Tiểu Vương Gia Bạch Thuần cũng không thể rớ vào…Thấy hai vị Hoàng tử đem Hoàng gia công pháp đều vận dụng, đám người lập tức có thể đưa ra kết luận…Văn Lang xong rồi!Lạc Nam nhận ra một điều, tại Bạch Sa Hoàng Triều, hầu hết Công Pháp và Vũ Kỹ đều dựa vào Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ sáng tạo mà thành…vì lẽ đó đã sinh ra thói ỷ lại qua bao nhiêu thế hệ.
 Muốn lấy Dị Thổ của bọn hắn, chỉ có thể liều mạng a…“Mặc dù rất khâm phục ngươi, nhưng Đại Linh muốn được đi tiếp!” Đại Linh nghiêm túc nói một câu, sau đó gồng lên cơ bắp toàn thân quát lớn, theo sau đó có vô số Thổ hệ nguyên tố từ lòng đất đem nàng làm trung tâm tụ tập mà đến…cuồn cuộn bao trùm lấy cơ thể lực lưỡng của nàng…Chỉ thoáng chốc sau, một cự nhân khổng lồ cao đến mười trượng đã ngạo nghễ hiển hiện, toàn thân cứng cáp như đất nung, gốc cạnh dữ tợn, bất khả xâm phạm…“Đó là Đại Địa Chân Thân, Vũ Kỹ mạnh nhất đến từ Đại Địa Bộ Lạc!” Có người kiến thức bất phàm, nhìn thấy Đại Linh biến hóa lập tức kinh hô lên…Đại Địa Chân Thân, mượn Thổ Nguyên Tố dưới lòng đất gia cố vào toàn bộ cơ thể, chính là một pháo đài chiến đấu biết di động…“Cảm giác lực phòng ngự thật mạnh!” Nam Cung Uyển Dung hơi càu mày, nếu đối kháng với Đại Linh, chỉ sợ Kim Châm của nàng phải tốn khá nhiều sức mới đủ xuyên thủng lớp đất trên Chân Thân khổng lồ kia…Chưa dừng lại ở đó, chỉ thấy Tề Minh thân thể phát sinh chuyển biến…Vốn là một thân da thịt của hắn, vậy mà lập tức toàn bộ hóa thành bùn nhão đen kịch, loáng thoáng có dấu hiệu tan rả xuống mặt đất, hơn nữa còn kết dính cực kỳ kinh khủng…“Bùn Lầy Kết Dính,.
.
.
sở trường của Tề Minh chính là phòng ngự và khống chế kẻ địch nhờ vào khả năng biến Thổ nguyên tố thành bùn lầy của mình!” Một vài người từng chiến đấu với Tề Minh lập tức đưa ra kết luận…Không thua chị kém em, tổ đội một nhóm năm người kia đồng thời niệm lấy khẩu quyết:“Thổ Hợp Trận!”Chỉ thấy bốn tên đột ngột đứng thành bốn gốc ở bốc hướng khác nhau, vô số Thổ Nguyên Tố từ thân thể bọn hắn cấp tốc truyền về vị trí trung tâm…Sau đó một người có vẻ là thủ lĩnh của cả bọn nhảy vào nơi trung tâm ấy… Trước ánh mắt kinh dị của Lạc Nam, thực lực của tên này lập tức gia tăng, vậy mà đạt đến Hóa Thần Trung Kỳ tầng diện…Thổ Hợp Trận, mượn lực lượng của bốn người gia tăng cho một người, một người đại diện cho 5 người tham gia chiến đấu, quả thật đáng kinh ngạc…“Không hổ danh là những kẻ có thể trụ đến giờ này, thủ đoạn từng người đều không đơn giản a…” Lạc Nam nhếch miệng lẩm bẩm một tiếng…Trước ánh mắt co rụt lại của mười người, hắn quyết định tiên hạ thủ vi cường…Lạc Nam nâng lên Trọng Kiếm, một thức Trấn Sơn lập tức triển khai, hướng về Ngọc Trần nện đến…“Haha, ngu xuẩn!” Ngọc Trần cười lạnh, toàn thân hóa thành một làn cát đen tiêu tán trong không trung…Ở trạng thái Hắc Sa, tốc độ của hắn gia tăng vô số lần.
“Ta cũng muốn thử xem Văn Lang mạnh mẽ đến mức nào!” Đại Linh trong Đại Địa Chân Thân òm òm nói một câu, hai cánh tay khổng lồ bằng đất nung hướng Lạc Nam đấm tới…ĐÙNG…Trấn Sơn va chạm cùng Đại Địa Chiến Thân, Lạc Nam chỉ cảm thấy cánh tay đau nhứt, buộc phải lùi lại vài bước…Mà thân thể của Đại Linh sau cú va chạm, lúc này vì quá khổng lồ nên có phần loạng choạng, sắp ngả xuống đem đám người đè ép…“Nữ nhân ngu xuẩn!” Tề Minh mắng chửi một câu, Bùn Lầy trên thân hóa thành một cái giá đỡ, đem nàng giữ vững thân bằng…“Năm người nhất kích!” Thủ lĩnh tổ năm người quát một tiếng, Linh Lực cả năm tên đều vận chuyển cùng một nhịp, ngưng tụ thành một Thổ Hệ Chưởng Ấn mạnh mẽ ẩn chứa lực lượng của Hóa Thần Trung Kỳ đem Lạc Nam bao phủ…“Thổ Vương Ấn!” Bạch Liệt cùng Bạch Dương nhìn nhau cười lạnh, cấp tốc thi triển ấn pháp, toàn lực đẩy về Lạc Nam…Chỉ là so với Bạch Thuần, Thổ Vương Ấn của bọn hắn dùng chính là Bạch Sa ngưng tụ mà thành, mạnh mẽ hơn nhiều lắm…Lạc Nam thậm chí cảm giác được nguy hiểm…“Đất Mẹ Chở Che!”Lại thi triển Vũ Kỹ phòng ngự Thổ Hệ vừa mua được không lâu, đem toàn bộ cơ thể bao phủ trong vỏ trứng…ẦM ẦM ẦM…Ba loại công kích bá đạo tác động mạnh mẽ vào võ trứng, theo sau đó các vết nứt cấp tốc lan tràn…“Bạo cho ta!” Đại Linh cười lên ha hả, hai cánh tay khổng lồ chắp lại như một cây búa lớn, hướng về vỏ trứng nện xuống…ẦM…Vỏ trứng triệt để đổ nát, Ngọc Trần nhân cơ hội đó hóa thành cát đen lao đến, Hắc Chiến Mâu sắt lẹm đã cầm trên tay, muốn đem Lạc Nam xuyên thủng…“Hắn đâu?”Bên trong vỏ trứng hoàn toàn trống rỗng khiến ánh mắt cả 10 người lập tức co rụt lại…“Văn Lang ra ngoài bằng cách nào?”Không biết từ bao giờ, Lạc Nam đã xuất hiện bên cạnh một trong số 4 tên đang kết thành Thổ Hợp Trận, Trọng Kiếm bá đạo nện xuống, muốn đem trận pháp của đám này phá hủy…“Bùn Lầy!” Tề Minh thấy tình cảnh này cắn chặt răng, vô số bùn lầy lập tức lao đến, đem thân chân Lạc Nam dính chặt, làm tốc độ công kích của hắn chậm lại một nhịp…“Thổ Quyền!” Thủ lĩnh nhóm năm người thở phào nhẹ nhõm, nhân cơ hội hướng về Trọng Kiếm tung ra nhất quyền…hắn đương nhiên không thể để trận pháp của mình bị phá mất!ẦM…Một quyền do Hóa Thần Trung Kỳ thi triển quả thật đủ mạnh, thành công ngăn cản Lạc Nam đánh lén…“Có chút phiền phức!” Lạc Nam nhẹ giọng cảm thán một tiếng, đám người này mỗi kẻ đều có ưu điểm, hiện tại hợp lực công thủ toàn diện, quả thật khó nhằn vô cùng…Đại bại cả đám bọn hắn hoàn toàn không được rồi…xem ra chỉ có thể dùng cách đó…Ý niệm trong đầu lóe lên, Lạc Nam lập tức thực hiện…Chỉ thấy hắn dùng Trọng Kiếm đem Bùn Lầy trói dưới chân mình chấn nát, phi người lên không trung…“Dãy dụa vô ít!” Bạch Liệt cùng Bạch Dương khinh thường cười, tốc dài tung bay kết ấn:“Thổ Ngục!”Sau lưng bọn hắn, vô số Cát trắng bay đầy trời, cấp tốc đem Lạc Nam vây quanh…Lạc Nam nhíu mày, ở tình cảnh này hắn không thể thi triển Tốc Biến như ở trong Đất Mẹ Chở Che, sẽ rất dễ bị phát hiện…Chưa kịp nghĩ xong đối sách, cát trắng lập tức hòa thành một tòa Ngục Giam, đem Lạc Nam cầm nhốt bên trong…“Ồ?” Lạc Nam kinh dị phát hiện, bên trong tòa Ngục Giam hình thành vô số bão cát xoắn lấy thân thể hắn, dù là Thể Tu cũng bị cắt lấy vài vết sẹo…“Haha, Thổ Ngục có sức phòng ngự từ bên trong rất mạnh mẽ, ngươi đừng mong ra ngoài!” Bạch Liệt cùng Bạch Dương hưng phấn cười to…“Phải không?” Lạc Nam không tin lẩm bẩm một tiếng, một kích Trấn Sơn nện vào ngục giam…ẦM…Ngục giam rung lên, bất quá vẫn hoàn hảo không tổn hại…Thấy tình cảnh này, Bạch Liệt hai người càng thêm đắc ý…“Hừ, có chút năng lực!” Lạc Nam nhếch miệng, đột ngột hai tay kết ấn:“Trấn Áp Hoang Vũ Ấn!”Một ấn vừa ra, thiên địa biến sắc…ngục giam xuất hiện vô số vết rạn nứt…“Hừ, ngu ngốc…rất nhanh Thổ nguyên tố của chúng ta sẽ đem vết rạn khôi phục!” Bạch Liệt và Bạch Dương xem thường cười, hai tay kết ấn muốn đem Ngục giam hồi phục như cũ…Chỉ là…“Ăn ta nhất quyền!” Đại Linh thân thể khổng lồ đi tới, hai bàn tay hóa thành nấm đấm nện xuống Ngục giam, muốn đem Lạc Nam đè chết…Đám người sắc mặt cổ quái…Răng rắc…Trước ánh mắt lòi ra của hai người Bạch Liệt, một nện của Đại Linh đem Thổ Ngục của bọn hắn chấn nát…Lạc Nam thản nhiên mà ra, nhìn Đại Linh lập tức ánh mắt lóe sáng…“Đại Địa Băng Hà!”Hắn gầm thét một tiếng, Trọng Kiếm trong tay ầm ầm rung động, vô số Thổ Nguyên Tố đem nó gia trì, hướng thân thể to xác của Đại Linh nện xuống…Một chiêu Đại Địa Băng Hà này, Lạc Nam cướp được từ Nhẫn Trữ Vật của Hải Hà tại Hải Châu Đại Lục…Đại Linh không kịp phản kháng, chỉ cảm thấy thân thể như sắp bị tách ra hai nữa, ùn ùn lún xuống sàn đấu…Thân thể khổng lồ một lần nữa ngã lăn ra đó, khiến đám người ào ào né tránh, gương mặt co giật…“Trời ạ, heo đồng đội!” Tề Minh vỗ vỗ trán…“Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển!” Bạch Liệt hai người chửi ầm lên, gương mặt đỏ au vì giận dữ…“Toái Ngọc!”Một làn cát đen xuất hiện sau lưng hắn, chính là Ngọc Trần tay cầm Hắc Chiến Mâu…“Ta thấy ngươi thích hợp đi làm sát thủ!” Lạc Nam cười nhạt một câu, nấm đấm ngưng tụ Thổ hệ, Quân Tử Hàng Ma Quyền đấm ra ngoài…KENG…Nấm đấm va chạm đầu Mâu, bàn tay Lạc Nam bị đâm đến tận xương cốt bên trong, bất quá Ngọc Trần trực tiếp bay ra ngoài, chấn động đến hộc máu nhưng không bị thương quá nặng, chật vật ngồi dậy, vẻ mặt càng thêm oán độc.
“Chịu chết đi…thủ đoạn của ngươi đã ra hết rồi, vẫn không làm gì được chúng ta!” Bạch Liệt nhìn Lạc Nam cười lạnh nói…“Nếu ta nhận thua thì sao?” Lạc Nam đột ngột cười tủm tỉm khiến đám người mộng bức…“Thế thì quá tốt!” Đại Linh hưng phấn vỗ vỗ tay…Tề Minh mấy người trầm mặt, bọn hắn không ngây thơ như Đại Linh, tên khốn này là đang kéo dài thời gian suy nghĩ đối sách, nhất định phải đánh nhanh thắng lẹ không để chuyện ngoài ý muốn phát sinh…“Hừ, kẻ hèn nhát!” Ngọc Trần ba người tức điên, nếu tên này nhận thua chẳng khác nào bỏ lỡ thời cơ giết hắn tốt nhất…Ba người liếc nhau, quyết định toàn lực giết Lạc Nam không để hắn nhận thua…Nhìn cánh tay Lạc Nam vẫn còn rỉ máu do Hắc Chiến Mâu mang lại, đám người chợt nhận ra tên này cũng là kẻ bằng xương bằng thịt, chỉ cần toàn lực ra tay, hạ gục hắn là chuyện sớm hay muộn mà thôi…Trong lúc nhất thời, cả đám nhanh chóng áp sát Lạc Nam, muốn tốc độ giải quyết, không cho hắn tìm ra chút khe hở nào…Thấy tình cảnh này, sắc mặt Lạc Nam đột ngột trầm xuống, đem Trọng Kiếm ngăn ở trước mặt…Biểu hiện của hắn càng khiến đám người cho rằng quyết định của mình là chính xác…càng thêm tụm lại, đem Lạc Nam vây vào chính giữa…Thấy tình cảnh này, đám khán giả thở dài một hơi đáng tiếc, tình cảnh này Văn Lang mọc cánh cũng khó thoát a…Chỉ là rất nhanh, sắc mặt vốn ngưng trọng của Lạc Nam đột ngột chuyển thành cười tủm tỉm, hết sức gian manh…“Không tốt!” Một cảm giác rợn cả tóc gáy lan truyền khắp cõi lòng từng người…Lạc Nam thấy vậy cười càng quái dị hơn, Linh Thổ Đỉnh trong đan điền xoay tròn hết công suất, nhẹ giọng nỉ non:“Sa Mạc Nộ!”…“Sa Mạc Nộ!”Âm thanh nghe thì bình thản ung dung nhưng lại khiến ánh mắt đám người Bạch Liệt co rụt lại…Lạc Nam từ đầu đến cuối đều thể hiện giá trị vũ lực đã cực kỳ mạnh mẽ, vượt qua phán đoán ban đầu của rất nhiều người…vì thế khi hắn bị bức đến tình cảnh này, hầu hết đều cho rằng Văn Lang đã hết bài sử dụng, chỉ bó tay chịu trận…Nhưng biểu lộ trên mặt của hắn lúc này đã chứng minh cho bọn họ biết, tên này còn bài tẩy, thậm chí bài tẩy mang tính hủy diệt…“Toàn thể lùi lại!” Bạch Dương dẫn đầu rống lên, sau đó thi triển thân pháp, toàn thân hóa thành một bão cát muốn lao thẳng ra ngoài…Đáng tiếc mọi chuyện đã muộn…Lạc Nam sau khi hô lên, thân thể bất chợt mãnh liệt cúi xuống, lòng bàn tay có vô số vòng xoáy xoay tròn ấn xuống mặt sàn đấu…ẦM ẦM ẦM…Đấu trường rung rẩy kịch liệt, Linh Thổ Đỉnh điên cuồng vận chuyển, trước ánh mắt muốn lòi ra của đám người Ngọc Trần, sa mạc dưới chân bộc phát cơn thịnh nộ dữ dội, hình thành một vòng xoáy cát khủng bố, nhìn qua chẳng khác nào cối xoay thịt, muốn đem bọn hắn hút về nơi trung tâm…XOẠT XOẠT XOẠT…Vô số hạt cát cấp tốc lưu động, vô số thổ nguyên tố cuồn cuộn mà về, tốc độ xoay tròn cũng trở nên cường liệt, vòng xoáy ngày càng biến lớn…chỉ thoáng chốc mà thôi, đấu trường có bán kính một cây số toàn diện trở thành vòng xoáy, lấy Lạc Nam làm trung tâm như vòi rồng hút nước, đem mười người Bạch Liệt hút trở về…“Hắn rốt cuộc muốn làm gì?”Vô số người hoảng sợ đứng bật dậy, Lạc Nam thi triển loại chiêu thức này quá mức đột ngột, quá mức khó hiểu, cũng quá mức khủng bố…“Không xong rồi!” Thổ Hợp Trận của tổ đội năm người hoàn toàn tan rã, bốn thành viên cấu thành trận hoàn toàn đứng không vững trước sức hút của Sa Mạc Nộ, cả 5 người cùng lúc bị hút lấy…“Làm sao có thể như vậy?” Đại Linh gầm lên một tiếng, đem tứ chi của mình đóng trụ dưới nền cát không để bị hút đi…, Đại Địa Chân Thân khổng lồ và nặng nề lúc này là một lợi thế…Bất quá rất nhanh sắc mặt nàng trở nên tái mét, bởi vì toàn bộ Đấu Trường đều trở thành vòng xoáy, trừ khi rời khỏi đấu trường, bằng không bị hút về là chuyện sớm muộn mà thôi…Tề Minh toàn thân hóa thành bùn lầy bám dính xuống mặt đất, đáng tiếc trước vòng xoáy Sa Mạc Nộ, xém chút đã đem toàn bộ Bùn Lầy phân giải, buộc hắn hoảng sợ đái ra quần, triệt để giải trừ trạng thái Bùn Lầy, lập tức bị hút trở về…Ngọc Trần toàn thân hóa thành cát đen muốn đào tẩu, đáng tiếc dù hắn hóa thành vô số hạt cát, vẫn không tránh khỏi số phận toàn bộ bị Sa Mạc Nộ hút trở về, ngay cả một hạt cũng trốn không thoát…Tình huống của hai người Bạch Liệt cũng không ngoại lệ, bão cát mà bọn hắn hóa thân thành khi đối diện với Sa Mạc Nộ không khác nào trẻ nhỏ gặp người lớn…Cả đám toàn bộ bị hút vào vùng trung tâm, lẫn lộn vào nhau như một quả bóng, nhìn qua có chút khô hài…Bất quá rất nhanh, mười người bọn hắn lập tức cảm giác được không đúng…Bởi vì mặc dù bọn hắn bị Sa Mạc Nộ cuốn lấy không ngừng xoay tròn, nhưng ngoại trừ cơ thể bị mất kiểm soát tạm thời cùng hơi chống mặt ra, thân thể đều không chịu ảnh hưởng quá lớn…Từng hạt cát kia xoắn qua thân thể bọn hắn chỉ khiến da thịt hơi chút tê dại mà thôi, ngay cả một vết xướt cũng không để lại…Bên trong không gian, Đại Lão đám người lập tức nhận ra vấn đề, xì xào bàn tán lên:“Vũ Kỹ này nhìn qua cực độ lợi hại, phạm vi công kích quần thể rất khủng bố, bất quá Văn Lang chỉ với tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ không đủ để kích phát toàn bộ sức mạnh của nó!”“Không sai, với tu vi hiện tại của Văn Lang chỉ có thể hút mười người bọn hắn về trung tâm mà thôi, chưa đủ đem Sa Mạc Nộ biến thành một cối xoay thịt thực thụ…” Bạch Sa thản nhiên nói một câu, bất quá trong mắt lại tràn ngập tham lam…Sa Mạc Nộ này nếu rơi vào tay Bạch Sa Hoàng Triều, với tu vi Hợp Thể của hắn thi triển ra, đủ sức biến vạn dặm thành một máy xoay thịt, nghiền nát tất cả đối tượng bị hút vào…“Sa Mạc Nộ này đẳng cấp yếu nhất cũng phải đạt đến Linh Cấp Thượng Phẩm a…”Nhị lão hô hấp có chút dồn dập liếm liếm môi, canh giữ Thư Viện Hoàng Triều đã lâu, hắn đối với các loại Vũ Kỹ cường đại luôn cảm thấy hứng thú…Có Sa Mạc Nộ, Bạch Sa Hoàng Triều như hổ thêm cánh!…Trong đám khán giả đang quan chiến, không ít người cũng có kiến thức nhất định, lúc này thắc mắc hỏi:“Các ngươi không kỳ quái hay sao? Văn Lang hiện tại không đủ sức dùng Sa Mạc Nộ ở mức hủy diệt, vậy tại sao còn thi triển làm gì cho tổn hao Linh Lực?”“Đơn giản thôi, hắn đã rơi vào đường cùng, đành phải bí quá hóa liều!” Một người giương giương đắc ý nói ra…“Không sai, ít nhất có thể kéo dài một chút thời gian khi Sa Mạc Nộ còn vận động…” Ý kiến trên lập tức được vô số người tán đồng…Theo bọn hắn thấy, Văn Lang đã nỏ mạnh hết đà, dù sở hữu Vũ Kỹ mạnh mẽ như Sa Mạc Nộ cũng không thể toàn diện bộc phát, với tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ của hắn muốn thay đổi cục điện thật sự bất khả thi…“Ngu xuẩn!” Nam Cung Uyển Dung nghe đám người bàn tán không nhịn được hừ lạnh, phu quân của nàng đã dám làm đương nhiên có tính toán nhất định, nàng rất mỏi mắt chờ mong…“Ca ca!” Bạch Liên Hoa lầu bầu trong miệng, nàng không tin hắn sẽ là người bí quá hóa liều….
.
.
Bên trên Đấu Trường…Tốc độ xoay của Sa Mạc Nộ vẫn không có dấu hiệu dừng lại, mười người Bạch Liệt sau nhiều lần cố thoát ra nhưng không được, dứt khoát nằm im ở bên trong, bất quá lại không chút lo lắng nào…Lạc Nam lơ lửng trên đỉnh đầu bọn hắn, không chút nào bị Sa Mạc Nộ ảnh hưởng…Sắc mặt hắn có chút tái nhợt…đúng như lời đám người suy đoán, Sa Mạc Nộ chính là một Linh Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ, để điều động nó cần lượng Thổ Linh Lực hết sức khủng bố…tốc độ khôi phục hiện nay của Linh Thổ Đỉnh hoàn toàn không đủ dùng…Với trạng thái hiện tại của Lạc Nam, nếu dùng Sa Mạc Nộ để đối phó duy nhất một người, hắn có thể đem phạm vi xoay tròn của Sa Mạc Nộ thu nhỏ lại đồng thời gia tăng sức mạnh bên trong, đem người đó nghiền thành thịt vụn…Đáng tiếc, Lạc Nam hiện tại cùng lúc phải đối phó tận mười người, không thể phát huy Sa Mạc Nộ một cách mạnh nhất, vì lẽ đó chỉ có sức hút kinh người mà không ẩn chứa nguy hiểm quá lớn…Thổ Linh Lực trong người hắn không ngừng bị Sa Mạc Nộ rút ra để duy trì, sắp đến lúc cạn kiệt, Linh Thổ Đỉnh điên cuồng xoay tròn hồi phục linh lực, vẫn cung không đủ cầu…Sắc mặt Lạc Nam ngày càng trắng đi…“Vùng vẫy dãy chết? đợi ngươi cạn kiệt Linh Lực, cũng là lúc mạng ngươi tiêu tùng!” Bên trong vòng xoáy, Bạch Liệt cười gằn nói vọng ra một tiếng…“Văn Lang huynh đệ nhận thua đi, cố chấp làm gì…!” Đại Linh thở dài một tiếng khuyên nhủ…“Hừ, tốt hơn hết đừng nhát chết nhận thua, bổn tướng quân còn đánh chưa đủ đâu!” Ngọc Trần cười lạnh một tiếng, hắn sợ tên này nhận thua mình không còn cơ hội sát nhân…Lạc Nam cau mày thản nhiên nói ra:“Đám chuột nhỏ bị bắt giam xì xào cái gì?”“Ngươi…” Đám người lập tức muốn nổ phổi, tên này sắp chết đến nơi còn dám ngông cuồng? ngươi có gan đừng nhận thua mới tốt…Lạc Nam nhắm lại hai mắt, quyết định lần này của hắn có chút mạo hiểm, bất quá chỉ còn duy nhất một cách đó…về phần để lại ảnh hưởng, khắc phục sau vậy…Hắn đương nhiên không phải người lỗ mãng thi triển Sa Mạc Nộ để kéo dài thời gian, ngược lại còn muốn làm một hành động điên cuồng…nếu thành công, hoàn thành nhiệm vụ!ONG ONGTrọng Kiếm như cảm nhận được tâm tình của chủ nhân, rung động kịch liệt lên, không ngừng phát ra từng tiếng ngâm vang hào khí…Lạc Nam cười lẩm bẩm: “Lần này nhờ hết vào ngươi!”ONG ONG…Trọng Kiếm hưng phấn rung rẩy, đối với chuyện sắp phát sinh nó cũng tràn ngập chờ mong…Lạc Nam hít sâu một hơi, hai tay cùng lúc cầm lấy chuôi kiếm, một lần nữa nhắm lại hai mắt…“Hắn muốn làm gì?” Có người mở miệng hỏi…“Chẳng lẽ muốn dùng Liệt Địa?” Có người lập tức suy luận…“Trạng thái của hắn nếu dùng Liệt Địa, đồng nghĩa Sa Mạc Nổ sẽ tiêu tán đi…”“Liệt Địa mặc dù bá đạo, nhưng cùng lắm chỉ hạ gục được hai hoặc ba trong số mười người mà thôi…”“Nếu thàng công hạ 3 người, đồng nghĩa với chỉ còn 8 người trên Sân Khấu tính cả Văn Lang, hắn thành công qua vòng tiếp theo!” Một người ánh mắt sáng ngời nói.
“Không sai, nhất định là như vậy, Văn Lang thật là thông minh, tình huống như vậy cũng nghĩ ra đối sách!” Đám người vỗ tay tán thưởng nói, đối với Lạc Nam khâm phục dị thường…“Hắn muốn đánh cuộc lần cuối, xem Liệt Địa của mình có thể hạ được 2 hay 3 người…”Trong lúc nhất thời, đám người cũng âm thầm trở nên hồi hộp, muốn biết kết cục của Văn Lang…Hạ được 3, Văn Lang quanh vinh tiến vào vòng trong…hạ được 2, hắn bị tám người còn lại liên thủ công kích, thua cuộc hoặc chết…“Ực…” Bạch Liệt đám người hiển nhiên cũng có suy luận như vậy, âm thầm nuốt nước bọt…Sa Mạc Nộ đem bọn hắn giữ chặt toàn thân, không biết ai sẽ là kẻ xui xẻo ăn phải Liệt Địa…Trong lúc nhất thời, cả đám đổ mồ hôi lạnh,…Đáng tiếc, tất cả chỉ là suy đoán, bọn hắn không biết điều thật sự Lạc Nam muốn làm…ONG ONG ONG…Trọng Kiếm rung động kịch liệt vì hưng phấn, tóc dài Lạc Nam tung bay trên không trung, miệng niệm khẩu quyết, nâng Trọng Kiếm lên…Chỉ là so với những lần trước đều đem Trọng Kiếm nâng cao vượt quá đầu sau đó thô bạo nện xuống, lần này tư thế của Lạc Nam có chút kỳ lạ…Hắn hơi khom người, hai tay cầm Trọng Kiếm vươn ra phía sau lưng, hình dạng như sắp đem Trọng Kiếm ném mạnh vậy…Lạc Nam đứng đối diện trung tâm Sa Mạc Nộ, hai mắt mãnh liệt mở ra…Cùng thời điểm đó, vô số Thổ Linh Lực cuồn cuộn mà về, gân xanh toàn thân bạo phát, máu huyết lưu thông dữ dội, từng bắp thịt đều hoạt động hết công sức…Một kích này, Lạc Nam bạo phát toàn bộ những gì còn sót lại…ngửa đầu gầm thét:“Thức Thứ Ba – Tạc Thiên!”Không dây dưa dài dòng, không hoa lệ mỹ miều…hình ảnh đơn thuần thô bạo xuất hiện trong mắt vô số người…Văn Lang dùng toàn bộ lực lượng cơ thể cầm Trọng Kiếm bá đạo quét ngang…ẦM ẦM ẦM…Bầu trời như bị chia thành hai nửa, Sa Mạc Nộ bị chém nát cả vòng xoáy…Một luồng kiếm khí bá đạo tuyệt luân, phạm vi khủng bố tạc mạnh về phía mười người Bạch Liệt…Phốc phốc phốc…Toàn bộ hai cánh tay Lạc Nam triệt để bạo liệt, xương cốt trắng phếu rủ xuống, Trọng Kiếm rơi rớt trên mặt sàn đấu, máu huyết đem cát trắng nhuộm đỏ…Hộc hộc hộc…Lạc Nam quỵ một chân xuống, hai mắt vẫn sáng bừng như sao quan sát kỳ tích do mình tạo nên…“KHÔNG THỂ NÀO?”Có người khó tin điên cuồng rống lên…Theo sau đó, vô số người trợn mắt há hốc mồm đứng bật người dậy…Mười người, không nhiều không thiếu…toàn bộ bị tạc bay lên không trung, rời khỏi phạm vi đấu trường…trong miệng không ngừng hộc máu…Răng rắc…Đại Địa Chân Thân của Đại Linh triệt để nát bấy, hiện ra thân thể của nàng đầy rẫy các khối thịt bầm tím, nặng nề rơi khỏi đấu trường…bất quá trong ánh mắt đau đớn kia lại là vô tận khâm phục, cái tên Văn Lang này…nàng nhớ kỹ rồi!So với Đại Linh, chín người còn lại có bất tỉnh nhân sự, có thổ huyết đương trường, có không cam lòng gào rống thê lương…Duy chỉ một điều, cả bọn không ai chết đi.
Nhưng khiến người khác kinh hãi không phải vì bọn hắn còn sống, mà là vì toàn bộ mười người đều đã thua, đều mất tư cách thi đấu, đều đã rời khỏi Đấu Trường…Trong lịch sử Thổ Chiến Đại Hội, lại một lần nửa xuất hiện cảnh tượng thần kỳ như vậy, quá mức khó tin, quá mức rung động…thật sâu tác động đến tâm linh những người có mặt…Mà người làm ra hết thảy, chính là thân ảnh đơn bạc đang quỳ một gối vì mỏi mệt kia…“VĂN LANG!”Không biết là ai quá khích, vậy mà trực tiếp cuồng nhiệt hô to…“VĂN LANG, VĂN LANG, VĂN LANG…”Một người hành động lập tức truyền cảm hứng đến cả biển người, cả đám cuồng nhiệt gào thét, có sùng bái, có cảm phục, cũng có ghen tị…Âm thanh “VĂN LANG” vang dội Bạch Đế Thành, kinh thiên động địa…Nói như thế nào thì nói, thanh niên kia chính là người sáng tạo kỳ tích…mà bọn hắn là những kẻ may mắn khi chứng kiến kỳ tích đó…Một chuyện này, đã định trước sẽ ghi vào lịch sử Hoàng Sa Đại Lục, thậm chí toàn bộ Việt Long Tinh Cầu nếu truyền ra ngoài…“Phu quân…” Nam Cung Uyển Dung không quan tâm người khác reo hò, thân thể đã hóa thành một đạo tàn ảnh rơi lên đấu trường, đem thân thể Lạc Nam ôm vào trong ngực…Nhìn hai cánh tay hoàn toàn nát bấy của hắn, trái tim nàng như bị vạn kiếm đâm xuyên, đau đến nghẹt thở…hận không thể chuyển thương tổn lên người chính mình.
“Ngốc, phu quân thắng rồi…khóc lóc gì chứ?” Lạc Nam nhìn những giọt lệ trên mắt nàng, muốn đem gạt bỏ, lại nhận ra tay đã không còn, chỉ có thể lầu bầu nói.
“Chúng ta lập tức Song Tu, dùng Long Tiên Thánh Điển trị cho chàng!” Nam Cung Uyển Dung không dây dưa nói ra…“Khụ, đừng có gấp…người ta cười cho!” Lạc Nam mỉm cười, trong lòng thở dài một hơi…Hậu quả thi triển Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết thức thứ ba thật sự nhẹ hơn dự kiến của hắn, chắc nhờ bản thân mình vừa đột phá Thể Tu không lâu đi…Theo Trọng Vô Danh ghi chép, muốn thi triển Tạc Thiên, tu vi ít nhất phải là Luyện Hư Kỳ, thậm chí sau khi dùng xong cũng phải liệt giường một đoạn thời gian…Lần này Lạc Nam quyết định mạo hiểm, hắn cũng thật sự hết cách…Nhìn Nam Cung Uyển Dung và hắn âu yếm, vô số nữ tử có mặt ở hiện trượng ghen ghét dữ dội…Văn Lang quá mức xuất chúng, chính thức trở thành tình nhân trong mộng của các nàng…Mà cách đó không xa, Bạch Liên Hoa cắn môi nhìn một màn này, bước chân vốn đang lao tới cũng nhẹ nhàng dừng lại…trong lòng có chút mất mát……“Tình huống này, giải quyết thế nào đây?”Bên trong không gian, sắc mặt Bạch Sa âm trầm như muốn ra nước…Đám người còn lại trầm mặc không nói nên lời, dù với tâm cảnh của Hợp Thể Kỳ như bọn hắn, nhất thời cũng không biết giải quyết làm sao…Văn Lang một hơi đem 10 người quất bay, làm sao chọn ra 8 người đây?“Đại lão, ngươi có cái nhìn như thế nào?” Bạch Sa trầm ngâm hỏi, ở tại nơi này chỉ có Đại Lão đủ tư cách để hắn thỉnh giáo.
Đại Lão vuốt râu, không chút nghĩ ngợi nghiêm nghị đáp:“Văn Lang lập nên kỳ tích, trực tiếp ban ngôi quán quân, mười người còn lại tiến vào vòng trong – Đơn Đấu, chọn thêm 2 người xuất sắc tiến vào Cảnh Địa…”Lời vừa nói ra, bầu không khí nhất thời đọng lại……Đại Lão vừa nói dứt câu, cả đám lập tức im lặng…Nếu không phải người vừa lên tiếng là người có quyền uy như Đại Lão, chỉ sợ đã lập tức bị cả bọn gân cổ lên phản bác…Văn Lang này một lần xuất thủ kinh người, đem Tiểu Vương gia xém chút phế đi thì cũng thôi, hiện tại càng là nhất chiến loại bỏ tất cả thí sinh, ngay cả hai vị Hoàng Tử cũng nằm trong số đó…Mặc dù Văn Lang quả thật là thiên tài, thậm chí yêu nghiệt…nhưng bọn hắn cả bọn đều không vừa mắt, thậm chí trong lòng phẫn hận…Mặt mũi Bạch Sa Hoàng Triều bị kẻ này làm mất hết rồi…Trong lúc nhất thời, cả đám trầm mặc không đáp…“Thế nào? Các ngươi thấy không thích hợp?” Đại Lão nhìn sắc mặt cả đám, làm sao không hiểu mấy lão già cổ hủ này lòng dạ hẹp hòi, không cam lòng để người ngoài như Văn Lang đoạt được Quán Quân…“Đại Lão…vô số năm qua Thổ Chiến Đại Hội đều là Bạch Sa Hoàng Triều chúng ta đứng đầu…” Nhị lão híp mắt nói ra, thực lực của hắn mặc dù kém Đại Lão một bậc, nhưng chỉ cách Hợp Thể Trung Kỳ một bước ngắn mà thôi, nếu liều mạng chưa chắc không thể lưỡng bại câu thương…vì thế không quá e ngại Đại Lão.
“Thì sao? Thổ Chiến Đại Hội các kỳ đều là chúng ta đứng đầu không giả, nhưng ngươi xem đến tham dự Đại Hội đều là những ai? Chỉ toàn là thiên tài mới nhú của một số Bát cấp, Thất cấp Thế Lực…Thiên Tài của Cửu Cấp Thế Lực có bao giờ đếm xỉa đến Thổ Chiến Đại Hội?” Đại Lão cười lạnh nói tiếp:“Đó là bởi vì Thổ Chiến Đại Hội chưa từng lọt vào mắt bọn hắn, chúng ta dù chiến thắng nhiều lần…đó cũng chỉ là khi dễ một số thế lực yếu hơn mình mà thôi!”Đám người cúi đầu, mặt mo có chút ửng đỏ…lời Đại Lão nói bọn hắn đương nhiên biết, Thổ Chiến Đại Hội đâu thể sánh bằng khảo hạch của Tứ Đại Học Phủ, càng không bằng Tứ Phủ Tranh Đấu…“Hiện tại chúng ta để Văn Lang đoạt quán quân, chính là hướng toàn bộ thiên hạ tuyên bố…Thổ Chiến Đại Hội rất tươm tất, rất công bằng…bất kỳ ai cũng có thể đoạt giải, lại thêm thân phận của Văn Lang chính là truyền nhân Độ Kiếp, dù thua hắn cũng không mất mặt…” Đại Lão vuốt râu, ý vị thâm trường hỏi một câu:“Huống hồ dù Văn Lang có tiếp tục vào vòng trong, các ngươi nghĩ ai trong số 11 người có thể Đơn Đấu thắng hắn? chức Quán Quân sớm muộn cũng về trong túi hắn mà thôi…”Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào…Thực lực của Văn Lang đã rành rành trước mắt, dù hiện tại hai vị Hoàng Tử bị hạ có chút nhanh, vẫn chưa kịp bộc phát toàn bộ chiến lực, nhưng không ai cho rằng bên trong xuất hiện người có thể đánh bại Văn Lang…Suy đi nghĩ lại, chức quán quân quả thật không trốn khỏi tay Văn Lang…“Cứ làm theo lời Đại Lão đi! Bất quá vòng hai của Thổ Chiến Đại Hội tạm dời lại một tháng sau, để mười thí sinh còn lại khôi phục thương thế!”Vốn ngồi im lặng từ nãy đến giờ, Bạch Sa Hoàng Đế rốt cuộc nghiêm nghị lên tiếng…theo hắn thấy nếu Văn Lang nếu đã đường đường chính chính bày biện thực lực trước mặt vạn người, lúc này đứng ra chèn ép hắn chỉ làm danh dự của Bạch Sa Hoàng Triều bị ảnh hưởng thêm mà thôi…Chi bằng mượn nước đẩy thuyền, bày ra một bộ công chính liêm minh để Văn Lang đoạt lấy ngôi vị Quán Quân…Nghĩ đến đây, ánh mắt Bạch Sa hoàng đế híp lại trao đổi cùng Nhị Lão:“Hắn đoạt Quán Quân là một chuyện, nhưng hắn có sống sót được đến một tháng sau để nhận thưởng hay không lại là chuyện khác…”Trong lúc nhất thời, hai người cười tủm tỉm lên, hết sức ăn ý…tại Bạch Đế Thành này, bọn hắn muốn một tiểu bối Hóa Thần Kỳ bí ẩn biến mất…dễ như nghiền chết một con kiến vậy.
Đại lão không biết ý nghĩ trong lòng Bạch Sa, nghe hắn đồng ý để Văn Lang đoạt Quán, nhất thời mừng rỡ chắp tay cung kính nói ra:“Bệ hạ anh minh…”Có Đại Lão và Bạch Sa đồng ý, đám lão già còn lại biết nói gì nữa đây? Trong lúc nhất thời cả đám cung kính vâng dạ…Bạch Sa thấy một màn này, cười lên càng thêm sảng khoái……“Văn Lang làm nên kỳ tích phi phàm, lấy một bại mười chưa từng có trong lịch sử…trực tiếp phong nhiệm Quán Quân!”Tam Lão cùng Tứ Lão lơ lửng trước toàn trường, nghiêm nghị thông cáo…“Hoan hô…Bệ Hạ anh minh, Bạch Sa vạn tuế!”“Haha, bổn đại gia sớm biết Văn Lang sẽ làm nên kỳ tích!”“Văn Lang hoàn toàn xứng đáng, lão tử phục hắn!”“Không sai, đây là lần duy nhất Quán Quân Thổ Chiến Đại Hội không phải người của Hoàng gia, nhưng ta cũng rất tán thành!”“Văn Lang quá yêu nghiệt!”“Văn Lang, ta muốn vì ngươi sinh một đội bóng…”Trong lúc nhất thời, âm thanh ồn ào huyên náo không dứt vang lên, hầu hết đều hưng phấn dị thường, không có chút ý đối lập nào…Biểu hiện của Văn Lang từ đầu đến cuối như một màn trình diễn đặc sắc tuyệt luân, đủ sức chinh phục mọi khán giả khó tính nhất…không ngời không nể, không người không phục…Ngọc Trần, Bạch Liệt và Bạch Dương nghe xong tuyên bố, hai mắt tối sầm lại ngất đi…được người Hoàng gia nhanh chóng đón về chữa trị…Đại Linh mấy người cũng có thân nhân đi theo chăm sóc…Tam Lão và Tứ Lão ra hiệu mọi người im lặng xuống, lúc này tiếp tục nói ra:“Một tháng sau, mười người còn lại tiến vào vòng thi đấu thứ 2 – Đấu Đơn, sẽ chọn thêm 2 người xuất sắc nhất cùng Văn Lang tiến vào Cảnh Địa tu luyện!”Đám người nghe vậy gật đầu, bất quá không còn hứng thú quá lớn…hiển nhiên khi đã chứng kiến màn biểu diễn tuyệt vời của Văn Lang, hầu hết đối với các trận còn lại không tha thiết cho mấy…“Phu quân, chúng ta hiện tại đi đâu?” Nam Cung Uyển Dung lo lắng hỏi Lạc Nam, tính cách nàng linh mẫn, biết bão giông có lẽ sắp đến rồi…Hiện tại đang ở chốn đông người nên tạm thời an toàn, nhưng khi màn đêm buông xuống, ai về nhà nấy…cũng là lúc một số thủ đoạn bẩn thỉu phơi bày, hai người có sống sót được đến cuối một tháng sau hay không còn khó nói…Nàng mới không tin Bạch Chí sẽ từ bỏ ý đồ, càng không tin Hoàng thất Bạch Sa Hoàng Triều sẽ rộng lượng như vậy…Lạc Nam đang muốn trả lời, một âm thanh có phần máy móc đã vang lên bên tai hắn:“Keng, hoàn thành nhiệm vụ Phong Phạm Bá Chủ, nhận được một lần triệu hoán Thể Chất!”Nghe đến đây, khóe miệng hắn nhếch lên xem như hài lòng…Lúc này suy nghĩ một chút nói ra:“Mang ta đến Đa Bảo Các…”Nam Cung Uyển Dung ánh mắt sáng lên, Lạc Nam từng kể với nàng có hợp tác làm ăn với Đa Bảo Các, để bọn hắn bảo vệ hai người qua giai đoạn giông bão này không thể là không được…Lạc Nam gian nan ngẩng đầu, nhìn về nơi xa có Bạch Liên Hoa đang cắn môi nhìn hai người, hắn mỉm cười diệu dàng thủ thỉ:“Chờ ta!”Bạch Liên Hoa gật mạnh đầu, đôi mắt tròn xoa óng ánh nước, hận không thể thay thế Nam Cung Uyển Dung chiếu cố hắn…Bất quá thân phận Tiểu Công Chúa của nàng đã định trước không thể lộ liễu như vậy…bằng không cũng chỉ mang đến phiền phức cho Lạc Nam ca ca mà thôi.
Nam Cung Uyển Dung cũng gật đầu chào Bạch Liên Hoa một cái, không tiếp tục nhiều lời, nàng đem cơ thể máu me của phu quân ôm vào trong ngực, Kim Quang Lượt Ảnh vận chuyển đến cực hạn, ngự không mà đi…VỤT…Để lại một luồng tàn ảnh vàng rực nơi chân trời…Đám khán giả thấy vậy cũng biết hai người nóng lòng tìm chỗ trị thương, cũng không thèm để ý, tiếp tục bàn luận ầm ĩ trận chiến vừa qua……Mất máu hơi nhiều đã khiến Lạc Nam có phần mệt mỏi, lại cảm nhận da thịt mềm mại của thê tử, ngửi mùi hương thơm ngát vào tận ruột gan của nàng, bất chợt muốn ngủ một giấc…“Chạy đi hai con chuột nhỏ…ta thật muốn xem các ngươi có thể đi đến đâu…”Bên trong không gian, hai ánh mắt hài hước khóa chặt lấy Lạc Nam cùng Nam Cung Uyển Dung, thầm mắng hai kẻ ngu ngốc…Hai người này không ai khác chính là Bạch Chí cùng Nhị Lão…Nếu tên Văn Lang này khôn ngoan trụ lại Đấu Trường, nơi vẫn có rất nhiều người hội tụ, có thể kéo dài thêm một đoạn thời gian không ai dám động hắn, dù sao thì đó là giữa thanh thiên bạch nhật…Đáng tiếc hắn lại quyết định nhanh chóng rời đi, đây chẳng khác nào đang tạo điều kiện thuận lợi để hai người ra tay hành động?Bất quá nơi này còn cách đấu trường chưa xa, tạm thời không vội…cả hai lấy ra mặt nạ đeo lên, đem diện mạo cho chê giấu đi…“Nhị lão, nói với Hoàng huynh…giao tiểu súc sinh Văn Lang và nữ nhân kia giao cho bổn vương, ta muốn để hắn sống không bằng chết…” Bạch Chí âm độc nói ra…Bạch Thuần phục dụng Thổ Nhân Sâm đã tạm thời giữ được tính mạng, hắn có thể thoải mái truy đuổi Văn Lang mà không phải bận tâm lo lắng…“Người có thể giao cho Vương gia, nhưng Sa Mạc Nộ và Công Pháp liên quan đến Trọng Kiếm kia bệ hạ chỉ định muốn!” Nhị lão trầm thấp vuốt vuốt râu nói…Ngoài trừ Vũ Kỹ Sa Mạc Nộ, ngay cả môn kiếm pháp của Lạc Nam cũng gây nên Bạch Sa hứng thú, có thể thấy thân làm Đế vương, khẩu vị luôn luôn không nhỏ…“Không thành vấn đề…ta chỉ muốn hai người bọn hắn, Văn Lang sẽ bị tra tấn, mà nữ nhân kia sẽ trở thành đồ chơi của Thuần nhi, xem như một chút đền bù tổn thất cho hắn!” Bạch Chí cười gằn nói…Hai người đạt thành ăn ý, nhất thời khoái chí nhìn nhau, ánh mắt hiện lên mãnh liệt khoái trá, như sói săn cùng lúc tìm được con mồi cho cả bầy…Chỉ là…Rất nhanh, ánh mắt hai con sói đói trở nên ngơ ngác, sau đó là vô tận phẫn nộ…Chỉ thấy một vết nứt không gian đột ngột nứt ra trước mặt Nam Cung Uyển Dung…hết sức thần bí…“Người nào?” Nam Cung Uyển Dung kinh hãi hét lên…Bộp…Một thủ ấn nhẹ điểm lên gáy nàng, vô tận hàn khí cấp tốc lan khắp cơ thể, Nam Cung Uyển Dung không có chút lực chống cự nào ngất đi, Lạc Nam mê mang không tỉnh, cả hai đều bị người kia lôi vào vết nứt không gian…Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.
“Kẻ nào ra tay?” Bạch Chí cùng Nhị lão một mặt mộng bức, theo sau đó không cam lòng gào thét ầm lên, tức muốn nổ phổi…Con mồi đã ở trước mặt đột ngột bị hớt tay trên? Làm sao bọn hắn có thể chịu được?Trong lúc nhất thời, cả hai điên cuồng hành tẩu trong hư không, muốn tìm ra điểm manh mối…Đáng tiếc người kia thực lực rõ ràng cao hơn bọn hắn, lại hành động bất ngờ, không để lại chút dấu vết nào…Muốn truy tìm, khó như lên trời…“Lập tức phong tỏa Bạch Đế Thành, không…là phong tỏa toàn bộ lãnh thổ Hoàng Triều, ta không tin hắn có thể chuồn đi trong thời gian ngắn!” Nhị Lão hét gầm lên phẫn nộ, lập tức liên lạc với mấy tên lão già còn lại, ngoại trừ Đại lão…Bạch Chí sắc mặt xấu xí như ăn phải con ruồi, bất quá rất nhanh lấy lại bình tĩnh, động não nói ra:“Thông cáo toàn thành, Quán Quân Thổ Chiến Đại Hội - Văn Lang bị bắt cóc khiến Hoàng triều phẫn nộ, hạ lệnh toàn lực truy tìm tung tích của tân Quán Quân trên khắp Đại Lục, sống phải thấy người, chết phải thấy xác…để tìm ra kẻ bắt cóc trả thù cho hắn!”“Ý kiến hay!” Nhị lão ánh mắt sáng ngời, hành động như vậy vừa gia tăng khả năng truy tìm Văn Lang, vừa danh chính ngôn thuận, đạt được tiếng thơm……Trong một Đại Điện…ĐÙNG…Bạch Sa giận dữ, đem cái bàn trước mặt vỗ thành phấn vụn…Đám lão già ở dưới cúi đầu, ngay cả Đại Lão cũng ở trong số đó, mỗi người sắc mặt đều cực kỳ khó coi…“Ai nói cho trẫm, từ bao giờ có tặc tử đạt đến Hợp Thể Kỳ lẻn vào Bạch Đế Thành mà trẫm không biết?” Bạch Sa gằn từng chữ hỏi…“Thưa bệ hạ, Hợp Thể Kỳ thông thường nếu muốn bí mật tiến vào trong thành, hộ vệ và các vị tướng lãnh rất khó kiểm soát!” Đại lão trầm thấp nói…Đạt đến Hợp Thể Kỳ, mỗi người đều là nhân vật phong vân, động một chút là ảnh hưởng đến đại cục trong thiên hạ, khả năng hành tẩu trong không gian mạnh hơn Luyện Hư Kỳ rất nhiều, muốn đề phòng bọn hắn xâm nhập một thế lực nào đó càng là khó như lên trời…Bạch Sa hừ lạnh một tiếng, cũng biết chỉ dựa vào đám Hộ Vệ và vài tên tướng quân, muốn ngăn chặn Hợp Thể Kỳ xâm nhập là rất khó…bất quá hắn cần phát tiết một chút để giảm bớt phẫn nộ trong lòng.
“Hiện tại tân Quán Quân bị bắt cóc sau khi vừa hoàn thành Thổ Chiến Đại Hội, đây chẳng khác nào tát vào mặt Hoàng gia chúng ta, trẫm muốn các ngươi toàn lực truy tìm hắn trong vòng một tháng!”Bạch Sa hiên ngang lẫm liệt nói ra, giọng điệu như một đấng minh quân, hết lòng lo lắng cho an nguy của Tân Quấn Quân và Hoàng Triều trên dưới…Đại Lão nhíu chặt lông mày, cảm giác cho hắn biết chuyện này có gì không đúng, ý vị thâm trường liếc Bạch Chí dò hỏi:“Không biết tình huống Tiểu vương gia thế nào? Vương gia phải chăng còn oán trách Văn Lang?”Bạch Chí lập tức nhảy dựng, gằn giọng hỏi: “Đại lão đây là có ý gì? Cho rằng ta cố tình ăn cướp còn la làng hay sao?”“Lão hủ chỉ hỏi một câu thôi, Vương gia cần gì phản ứng lớn như vậy?” Đại Lão trầm giọng hỏi…“Ngươi…” Bạch Chí tức giận…“Đủ rồi!” Bạch Sa quát lớn: “Trẫm muốn các ngươi truy tìm hung thủ và tân quán quân, không phải nội bộ lục đục!”Đại lão im lặng cúi đầu, đặt Bạch Chí trở thành đối tượng tình nghi số một…Đáng tiếc Đại Lão không biết rằng, không chỉ riêng Bạch Chí, mà thậm chí tất cả người ở đây đều có dính đến trong chuyện này, chẳng qua có kẻ nhanh hơn bọn hắn một bước mà thôi……Thủy Hoa Cốc…Bạch Liên Hoa hai mắt đẫm nước đi qua đi lại, thân thể mong manh trong gió, gương mặt nhỏ xinh trắng nhợt tràn đầy lo lắng…Tin tức tân quán quân Văn Lang mất tích đã lan khắp Bạch Sa Hoàng Triều, nàng đương nhiên biết được…Tiểu Công Chúa trong lòng như có hòn đá vạn cân đè nặng, không biết phải làm sao mới tốt…“Lạc Nam ca ca, ngươi nhất định hóa nguy thành an, Liên Hoa rất lo lắng cho ngươi…”Trong miệng không ngừng lẩm nhẩm, nàng đã vận dụng toàn bộ nhân lực của một công chúa để tìm kiếm hắn, bây giờ chỉ có thể chờ đợi tin tức báo về mà thôi…“Đúng rồi…” Như nghĩ đến điều gì đó, Bạch Liên Hoa hai mắt đột ngột sáng lên…“Mẫu thân…Lạc Nam ca ca từng ra tay hỗ trợ mẫu thân, ta phải nhờ người tìm kiếm hắn!”Nghĩ là làm, tiểu công chúa bé nhỏ dứt khoát phi thân mà bay…Còn nước còn tát, bằng mọi giá nàng phải tìm ra hắn.
…Chiều đọc truyện vui vẻ nha ae!!! Trong một tôn đại điện…Nam Cung Uyển Dung vừa mơ màng tỉnh dậy, mở ra đôi mắt xinh đẹp còn lóng lánh nước…“Phu quân đâu?”Vô thức bật thốt lên, lập tức nàng như một con mèo nhỏ xù lông, mười thanh kim châm sắt lẹm xuất hiện trên đôi tay uyển chuyển, làm ra tư thế công kích…“Uyển Dung, chậm!”Bất quá rất nhanh, một âm thanh đã xuất hiện bên tai nàng, khiến Nam Cung Uyển Dung nhất thời bình tâm xuống tới, gương mặt tuyệt mỹ mừng rỡ quay đầu nhìn qua…Ở phía đối diện, Lạc Nam khoanh chân ngồi đó, Niết Bàn Linh Thủy mãnh liệt bao trùm cơ thể hắn, nhất là vị trí hai cánh tay…Mắt thường có thể nhìn thấy, từng giọt máu huyết mới mẻ được sản sinh, từng tế bào li ti dần dần hình thành…Mặc dù tốc độ khôi phục không nhanh, nhưng sắc mặt Lạc Nam đã có phần hồng nhuận…“Phu quân, ngươi không sao chứ?” Nam Cung Uyển Dung lao đến bên cạnh hắn xem tới xem lui, như sợ Lạc Nam mất thêm một khối thịt nào vậy.
Lạc Nam trong lòng ấm áp, ôn nhu mỉm cười lắc đầu, hướng mắt nhìn về một phía…Đại Điện bọn họ ở rất rộng, bán kính có hơn vài chục trượng…Nam Cung Uyển Dung theo hắn nhìn qua, ở giữa chủ điện, một mỹ phụ thành thục ngồi khoanh chân, mái tóc bạch kim tung bay, làn da trắng hồng, vầng trán cao quý tô điểm ấn ký hoa đào, một đôi mi cong cụp xuống, mũi quỳnh cao thẳng, môi đỏ không cần tô son, dung nhan thành thục lạnh lùng…Nàng ngồi nơi đó như một tiên tử thanh cao trang nhã, thân thể đầy đặn sau lớp lụa mỏng manh ôm sát, tập trung tu luyện…Xung quanh nàng, vô số hàn băng lạnh lẽo gào thét, sẳn sàng đem cả không khí đều đóng thành băng.
“Thanh Trúc tỷ tỷ?” Nam Cung Uyển Dung kinh hô một tiếng, bất quá sau đó mừng rỡ cười nói:“Là nàng mang chúng ta tới đây?”Lạc Nam mỉm cười gật gù: “Đây là nơi tiềm tu của Thanh Trúc, cũng là nơi an toàn nhất Bạch Đế Thành ở thời điểm hiện tại…”Kiếp Dâm Ấn có thể câu thông trong phạm vi vạn dặm, Lạc Nam vốn đã định sẽ kêu gọi Hoa Thanh Trúc khi có nguy hiểm phát sinh, nào ngờ nàng đã đi trước hắn một bước, chủ động mang đến nơi này…Nữ nhân này nhìn qua thì lạnh lùng, thực chất vẫn đang âm thầm theo dõi hắn…Nam Cung Uyển Dung nghe vậy yên tâm, đau lòng nhìn hai cánh tay của hắn vẫn đang bắt đầu kết thịt, gương mặt ửng hồng thủ thỉ nói:“Phu quân, hay là chúng ta vào Linh Giới Châu, dùng Long Tiên Thánh Điển trị thương cho nhanh…”Lạc Nam nghe vậy lập tức tâm động, bất quá nghĩ đến Hoa Thanh Trúc vì ra tay cứu mình mà bỏ dở quá trình luyện công, hiện tại đang trong giai đoạn mấu chốt, không thể bỏ nàng ấy một mình được…Thiên phú Băng Hệ của Hoa Thanh Trúc rất khủng bố, chỉ sở hữu Cực Băng Thiên Công trong thời gian ngắn, vậy mà đã tiến vào giai đoạn mấu chốt chuyển hóa Linh Lực từ Băng linh lực bình thường sang Cực Băng…Chỉ cần thành công, thực lực của nàng sẽ lập tức đề thăng một bậc…Chính Lạc Nam từng thể nghiệm Cực Băng khủng bố, vì lẽ đó hy vọng nữ nhân của hắn sở hữu được loại lực lượng này…“Phu quân, chúng ta ở đây làm gì Thanh Trúc tỷ tỷ có nhận biết hay không?” Nam Cung Uyển Dung cắn lấy đôi môi đỏ mộng, mê người nói ra…“Không hề, với tâm cảnh của Hợp Thể Kỳ, nàng ấy đã tiến vào trạng thái vong ngã, sẽ không bị ngoại cảnh quấy rối trừ khi trực tiếp tác động đến…” Lạc Nam vô thức trả lời…Nam Cung Uyển Dung nghe vậy mỉm cười quyến rũ, một thanh trâm cài đem mái tóc đen tuyền búi lên sau gáy, để lộ cái cổ trắng ngần…Trước ánh mắt mộng bức của Lạc Nam, Kim Huyền Bảo Y đột ngột rơi xuống, một làn da trắng nõn ửng hồng hiện ra, bên trên thân thể yêu kiều đó chỉ còn áo yếm và nội khố che đậy hai địa phương thần bí…Yếm trắng tinh khôi trơn nhãn bó sát, một đôi gò thịt căn đầy đội lên, hai cái núm như ẩn như hiện phía sau lớp lụa mỏng…Vượt quá vòng eo thon thả kia, tiểu nội khố không thể che đậy cảnh xuân, mông tròn núc ních vểnh cong, gò mu múp máp lún phún cỏ dại…Hô hấp Lạc Nam nhất thời trở nên dồn dập, làm sao không hiểu ý đồ của nàng?Hắn không ngờ thê tử nhìn như đoan trang đài các của mình lại có những hành động táo bạo như vậy…Bất quá…thật thích…“Phu quân lần này vất vả đoạt được Quán Quân, để Uyển Dung thưởng cho ngươi xứng đáng!” Giọng nói ngọt ngào như gió xuân thổi qua, Nam Cung Uyển Dung nhẹ nhàng tiến đến bên hắn…Có câu nói ăn tủy rồi mới biết vị, Nam Cung Uyển Dung vừa động phòng cùng phu quân chưa lâu, cảm giác sướng như lên tiên ấy vẫn còn quanh quẩn tâm trí nàng, thích thú vô hạn…Hiện tại Lạc Nam đang cần chữa thương, một công đôi việc sao có thể không làm? Huống hồ cũng không ảnh hưởng đến Hoa Thanh Trúc…Bàn tay mềm mại thon dài diệu dàng cởi lấy y phục trên thân Lạc Nam, để lộ từng khối cơ bắp lực lưỡng của hắn…“Hôn thiếp!”Nàng chủ động ngẩng đầu tìm đến môi hắn…Lạc Nam sao có thể phụ lòng thê tử, miệng rộng lập tức há mở đem đôi môi đỏ mộng ấy ngậm vào, ôn nhu mút lấy…Nam Cung Uyển Dung hai mắt mê ly, chủ động vươn ra đầu lưỡi hầu hạ, quấn chặt cái lưỡi ấm nóng của phu quân, để mặc hắn thu lấy chất mật trong miệng mình…Bàn tay tinh xảo đảo quanh khắp da thịt hắn, cuối cùng đem côn thịt dữ tợn kia bắt lấy, nhẹ nhàng vuốt ve…Thứ này quả thật đáng ghét, chưa gì đã biểu tình dữ dội như muốn ăn tươi nuốt sống nàng vậy…Lạc Nam cảm nhận sự ấm áp, trơn mềm từ đôi tay ấy bao phủ lấy mệnh căn của mình, chỉ có thể dùng hai từ tuyệt diệu để hình dung…Hắn càng hăng hái nút lấy cái lưỡi thơm tho của nàng, khiến cho Nam Cung Uyển Dung mãnh liệt thở gấp…Hai người hôn nhau triền miên không biết chán, Nam Cung Uyển Dung trực tiếp đặt mông ngồi trên đùi hắn, bàn tay vẫn hướng xuống dưới chăm sóc thứ quái đản kia…Nội khố của nàng đã sớm ướt đẩm, rít rít khó chịu, toàn thân bắt đầu xuất hiện cảm giác ngứa ngáy…Chỉ tiếc hiện tại tay Lạc Nam còn chưa khôi phục, làm sao có thể vuốt ve âu yếm nàng…Rốt cuộc chịu đựng không nổi, Nam Cung Uyển Dung đem môi hắn tách ra, trước đó không quên mê say nuốt lấy một ngụm nước bọt của hắn…“Uyển Dung, ta muốn ăn đào!” Lạc Nam cười xấu xa nhìn thê tử nói…“Hừ, chàng không ăn cũng phải ăn…” Nam Cung Uyển Dung kiều hừ một tiếng, thở hổn hển đem áo yếm tinh khôi kéo xuống…Đôi vú trắng nõn rốt cuộc hiện thế, đầu nhủ săn cứng đỏ hồng, mê hoặc trí mạng…Lạc Nam hạ người nằm nghiêng xuống giường nệm, Nam Cung Uyển Dung hiểu ý nằm xuống bên cạnh, để phần miệng phu quân đối diện bầu sửa của mình…Bảo vật ở trước mặt lại tràn ngập hương thơm, Lạc Nam sao có thể nhẫn nhịn?“Ưm, đúng rồi…thiếp thích!”Theo một tiếng nhẹ rên, Lạc Nam đã đem nhũ hoa kia gặm lấy, điên cuồng bú mút liếm láp lên…thỉnh thoảng nghịch ngợm cắn một cái khiến nàng rùng mình thích thú…Chụt chụt…Cảm nhận hương vị ngọt ngào từ da thịt, xúc cảm căn tròn đầy đặn, hạt đào săn cứng nằm trong miệng, Lạc Nam như một đứa trẻ thèm khát sửa mẫu, tham lam chiếm lấy…Nam Cung Uyển Dung cắn môi, hai mắt mê ly khép hờ, bàn tay ôm lấy đầu hắn ấn sát, hận không thể dung nhập cơ thể cả hai người…“Ưm, phu quân…bên dưới của thiếp cũng ngứa…” Nàng nhẹ rên một tiếng, khiến toàn thân Lạc Nam như muốn bùng nổ…“Xoay mông ngược lại!” Lạc Nam nhả ra núm anh đào, hạ lệnh một tiếng…“Ưm, thiếp còn chưa kỳ rửa đâu, bẩn lắm!” Nam Cung Uyển Dung xấu hổ nói ra…“Này thì bẩn!” Lạc Nam giận dữ cắn chặt đầu nhủ, nghiến nhẹ giữa kẻ răng…“Á, đau thiếp…thiếp sai!” Nam Cung Uyển Dung ngoan ngoãn nhận tội, ủy khuất lắc lư vòng eo thon xoay đầu ngược lại với hắn…Tư thế thần thánh sáu chín diễn ra…Nội khố của nàng vẫn chưa được cởi bỏ, Lạc Nam hít sâu một hơi, mùi hương đặc biệt của nữ nhân sau khi phá thân, dù mất đi vẻ thanh thuần tinh khiết vốn có, nhưng thay vào đó là nồng nạn và đầy quyến rủ…Há miệng gậm lấy nội khố ướt đẫm kéo mạnh, khe thịt mộng nước ấy cũng xuất hiện trong tầm mắt…Nhóp nhép…Không chút nghĩ ngợi, Lạc Nam thè lưỡi xâm nhập…tách ra đôi môi dọc hồng đỏ, tìm vào cái lỗ nhỏ bên trong…“Á, từ từ để thiếp thích ứng…” Nam Cung Uyển Dung rung mạnh toàn thân sau đợt tấn công đầu tiên của hắn, bên trong nàng co thắt lại, nước nguồn chảy ra…Lạc Nam không quan tâm, hắn muốn để nàng nhận ra rằng, hắn không chê u cốc này bẩn, trái lại còn hết sức thưởng thức nó…Nam Cung Uyển Duyển bị liếm âm hộ khiến toàn thân tê tái, mỗi đường lưỡi của hắn đều khiến nàng phát điên, nhất là khi tên này còn dùng hàm răng nhẹ cọ sát với hột thịt mẫn cảm của nàng…Không chịu thua cuộc bởi hắn, hé mở đôi môi xinh ấm áp, đem côn thịt dữ tợn kia nuốt vào trong miệng, lưỡi hồng nhiệt tình chăm sóc…Cảnh tượng ân ái giữa phu thê diễn ra, cả hai đều muốn cho nhau biết mình yêu đối phương đến mức nào, đều muốn làm đối phương khoái hoạt nhất có thể……Không biết qua bao lâu, khi ánh mắt hai người đã dần trở nên mê muội, côn thịt của nam nhân hiên ngang ngẩng cao đầu, gân guốc phẫn nộ trợn lên…Còn u cốc hồng hào của nữ nhân đã sớm mở cửa, suối tiên không ngừng chảy ra, sẳn sàng chờ đợi người vào tận hưởng…“Nằm ngửa…phu quân!” Nam Cung Uyển Dung thở gấp nói, xoay người ngồi dậy…Lạc Nam không chần chờ nằm ngửa, ánh mắt vẫn thỉnh thoảng theo dõi thân ảnh cao lạnh đang tu luyện nơi xa xa kia…Không biết vì sao, ở trong tình cảnh này hắn cực độ hưng phấn, Nam Cung Uyển Dung cũng không ngoại lệ, nàng nhạy cảm hơn thông thường gấp vài lần…Một tay nấm lấy côn thịt cố định ở một chỗ, Nam Cung Uyển Dung tách ra đôi chân dài thon thả của mình, cửa u cốc lại rộng mở hơn một chút…Đặt đầu nấm kia ngay giữa hai mép môi, dùng sức ngồi xuống…ÓT…“Hừ…”Theo một tiếng lúc cán vang lên, hai người cùng lúc hừ nhẹ một tiếng thật sảng khoái…Nam Cung Uyển Dung tham lam cảm nhận nam nhân đã lắp đầy chính mình, dây thần kinh nhạy cảm căng cứng tột độ, nhất thời điều khiển mông thịt nhấp nhô…Lạc Nam nằm im lặng tận hưởng, cảm giác mỗi lần côn thịt đều tiến đến tận cùng bên trong nàng, vô số nếp gấp đem nó bao phủ săn sóc xiết chặt…mỹ diệu đến không thể tả…Theo từng nhịp, đôi gồ bông đào nẩy nẩy theo chủ nhân của nó, Nam Cung Uyển Dung đắm đuối nhìn nam nhân, chợt liếm liếm môi hết sức gợi cảm, hai bàn tay đặt lên đôi bầu sửa của mình xoa nắn…“Ưm…phu quân…thiếp sướng…”“Hừ hừ, phu quân làm bằng sắt sao? đâm chết thiếp rồi…”“Phu quân, rất nhiều nam nhân trước đây ham muốn thiếp, ngay cả một ngón tay cũng không cho bọn hắn…hì hì, hiện tại Uyển Dung mặc ngươi chơi, mặc ngươi đùa nghịch…hừ, sướng quá!”“Phu quân, thiếp yêu chàng! Yêu hơn sinh mạng của thiếp!”Vì quá mức khoái hoạt, Nam Cung Uyển Dung vừa cưỡi ngựa trên thân nam nhân, miệng liên tục rên rỉ lẩm bẩm những câu tình thoại, không giữ lại chút nào…“Ta cũng rất yêu nàng, bảo bối!” Lạc Nam nghe nàng rên rỉ gầm thét một tiếng, xoay người ngồi bật dậy…Nam Cung Uyển Dung hiểu ý lập tức chuyển đổi tư thế, nằm nửa quỳ trên nệm, đầu cuối thấp xuống vểnh cao phần mông…Lạc Nam mặc dù đang cụt tay, nhưng dựa vào sức của Thể Tu đã lập tức từ phía sau đâm lút cán…Bạch bạch bạch…Côn thịt đâm xuyên qua từng tấc thịt, chạm đến tận đáy hoa tâm, bụng dưới của hắn liên tục va đập và mông nàng tạo nên âm thanh vang dội…“Ưm, làm mạnh, giết chết thiếp…đâm chết thiếp đi chàng!”Nam Cung Uyển Dung miệng treo nụ cười thỏa mãn, mắt đẹp triệt để nhắm lại tận hưởng…Bạch bạch bạch…Tiếng động ngày một vang lên với công suất nhanh dần đều, nơi xa còn có một tuyệt mỹ phụ nhân đang tập trung tu luyện…Không biết đã qua bao lâu, Nam Cung Uyển Dung chỉ cảm thấy thân thể như muốn rả rời, bên trong cô bé siết chặt, hình thành một vòi rồng đem hắn siết lấy…Lổ chân lông trên người nàng toàn bộ nở ra, hưng phấn la hét:“AAAA, Thiếp sắp ra…phu quân mau bắn!”Phạch phạch hhhhhhhhhhhh….
Lạc Nam nghe vậy càng là điên cuồng chạy nước rút, tận hưởng cảm giác thít chặt nhất của nàng…nhìn bờ mông nàng lắc lư đón nhận từng cú thúc mạnh mẽ, hận không thể dùng tay vỗ lấy…“Hừ, chúng ta cùng ra…”Cho đến cuối cùng, theo một tiếng gầm nhẹ của nam nhân và một tên rên rỉ cao vút của nữ nhân, hai người cùng lúc lên đỉnh…Một hổn hợp sền sệt lầy lội sinh ra giữa nơi hai bộ phận tư mật kết hợp…Nam Cung Uyển Dung hạnh phúc cười rạng rỡ, xinh đẹp dị thường…Cùng thời điểm đó, khẩu quyết Long Tiên Thánh Điển vận chuyển lên…Lạc Nam nằm đè lên thân thể mềm mại của nàng, côn thịt vẫn còn cứng ngắc sau trận đánh đầu tiên…Bất quá biết trị thương là quan trọng, cũng tập trung tinh thần…đem Long Tiên Thánh Điển vận chuyển…Thiên Địa Linh Khí lập tức cuồn cuộn mà về, tốc độ trị thương khủng bố gia tăng….
.
.
Bên trong Đại Điện, một đôi nam nữ trần truồng ôm chặt lấy nhau Song Tu…Cách bọn họ không xa, mỹ phụ nhân tuyệt mỹ đắm chìm tu luyện, Cực Băng gào thét, mồ hôi ướt đẫm thân thể cho thấy đang ở khúc cao trào…Cảnh tượng có phần kỳ dị này chợt rơi vào một đôi mắt to tròn ngập nước, khiến nàng thật lâu không thể rời đi…Bạch Liên Hoa vừa mừng rỡ vừa khó hiểu quan sát cảnh tượng trước mặt, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao…Mừng vì Lạc Nam ca ca bình yên vô sự…hẳn là mẫu thân cứu hắn…Không hiểu là vì sao ca ca và thê tử lại trực tiếp hoan ái ở đại điện của mẫu thân mình, nàng mặc dù nhận ra hai người Song Tu, nhưng cũng nên nể nang mẫu thân của nàng một chút chứ?Nơi này tên là Hoa Thanh Điện, chính là đại điện của Hoa Thanh Trúc ở Hoàng Triều, bên ngoài có Thái giám thuộc Hoa gia trấn thủ…chỉ có Bạch Liên Hoa nàng là được đặc cách ra vào không cần lệnh của mẫu thân…Điều này dù Bạch Sa Hoàng Đế muốn vào cũng phải báo trước một tiếng…Chỉ bất quá, chính vì như vậy, mà cảnh tượng kỳ quái hiện tại nhất thời khiến Bạch Liên Hoa tiến thối lưỡng nan…Nhìn thân thể hai người trần trụi kết hợp, bản tính tò mò của thiếu nữ nổi lên, gò má đỏ rực…trái tim nhỏ bé trở nên gia tốc lên…Dần dần tiến đến quan sát……Chúc ae ngủ ngon nhá! Thình thịch…Trái tim nhỏ nhắn của Bạch Liên Hoa đập lên liên hồi, ngay cả chính bản thân nàng cũng nghe thấy…Không dám hô hấp, bước chân nhẹ giẫm trên không trung cách mặt đất khoảng vài cm, rốt cuộc tiến lại gần giường nệm…Hai kiện thân thể hoàn mỹ trần truồng quấn quít cùng một chỗ, bộ phận sinh dục ghim chặt lấy nhau, nơi đó như một cái động không đáy điên cuồng hút lấy thiên địa linh khí, cuồn cuộn tiến vào cơ thể hai người, cánh tay Lạc Nam ca ca đang không ngừng thay da đổi thịt…Khi nhìn thấy tình cảnh nhạy cảm kia, gương mặt Bạch Liên Hoa đỏ rực như trái đào chín, cặp mắt tròn xoe không chớp, một đôi môi mọng hé mở tròn vo, biểu tình đáng yêu không sao tả xiết…“Thì ra nam nữ hoan ái chính là như vậy sao?” Bạch Liên Hoa hứng thú bừng bừng, bản tính tò mò luôn là thứ nguy hiểm nhất đối với mỗi thiếu nữ…“Thứ đó của ca ca thật to lớn, vậy mà có thể đút vào trong lổ nhỏ của tỷ tỷ, thật kỳ diệu…” Nàng nhẹ giọng nỉ non một tiếng, vô thức nhìn về nơi giữa đôi chân mình…“Phi…phi, Bạch Liên Hoa ngươi đừng nghĩ lung tung, của ngươi còn rất nhỏ, không thể để ca ca cắm vào…”Trong đầu xuất hiện suy nghĩ hoang đường khiến Bạch Liên Hoa lắc đầu như trống bỏi, vỗ vỗ hai bàn tay lên gò má để giữ vững tinh thần…Hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, Bạch Liên Hoa quyết tâm ngồi canh chừng cho mẫu thân tu luyện cùng Lạc Nam ca ca song tu……Hoa Thanh Trúc đang trong giai đoạn mấu chốt, trong đầu nàng vận chuyển vô số khẩu quyết của Cực Băng Thiên Công…Môn công pháp này được Cực Băng Ma Quân sáng tạo gồm có 4 tầng, với tu vi Hợp Thể Kỳ của nàng đã đủ điều kiện để tu luyện cả bốn…Tầng thứ nhất – Luyện Băng: Người tu luyện Cực Băng Thiên Công tầng đầu tiên, khả năng hấp thu Băng hệ Linh Khí trong trời đất tăng lên gấp năm lần so với bình thường, đồng nghĩa với tốc độ tu luyện, khôi phục Băng linh lực nhanh gấp năm lần so với người tu luyện công pháp cấp thấp.
Tầng thứ hai – Hóa Cực: đây là quá trình chuyển đổi Băng Linh Lực vốn có trong cơ thể người tu luyện trở thành Cực Băng, cũng là nền tảng quan trọng nhất của Cực Băng Thiên Công…chỉ cần tu luyện thành công, người sử dụng có thể tùy ý chuyển hóa Băng linh lực thông thường của mình thành Cực Băng bất kỳ lúc nào…Tầng thứ ba – Khống Băng: ở tầng này, người tu luyện có thể áp dụng Cực Băng để thi triển bầy kỳ loại Vũ Kỹ nào mà mình sở hữu, từ đó gia tăng chiến lực lên rất nhiều lần…Tầng cuối cùng – Sáng Tạo: Thông qua Cực Băng và thiên phú của cá nhân, người tu luyện có thể tự sáng tạo nên các loại Vũ Kỹ, Thân Pháp hay thậm chí là Bí Thuật Băng hệ thích hợp cho riêng mình, không cần học những thứ đã có sẳn do người khác tạo ra.
Qua bốn tầng, có thể thấy Cực Băng Thiên Công kinh khủng đến mức nào, chẳng trách Cực Băng Ma Quân tung hoành ngang dọc nhiều năm như vậy…Hoa Thanh Trúc có thiên phú Băng hệ rất khủng bố, chỉ một thời gian ngắn nàng đã tu xong Cực Băng Thiên Công tầng thứ nhất, đang tập trung hoàn thiện tầng thứ hai – Chuyển Hóa Băng Linh lực của bản thân thành Cực Băng……Tu luyện không phân tháng ngày, một tuần cứ thế lướt qua…Một ngày này, hai đôi mắt thản nhiên mở ra, Lạc Nam vươn ra đôi tay săn chắc ôm Nam Cung Uyển Dung vào trong ngực, cưng chiều xoa nhẹ mồ hôi trên trán nàng…Nam Cung Uyển Dung vùi đầu vào lòng hắn hưởng thụ, hết sức say mê…Chợt như cảm nhận được điều gì, toàn thân hai người căng cứng đến lợi hại…Một đôi mắt tròn lúng liếng chớp chớp nhìn qua, gò má đỏ bừng, môi treo nụ cười bẻn lẽn qua phẫn chút tinh nghịch…“Liên Hoa?”Hai người giật bắn hét lên một tiếng, Nam Cung Uyển Dung xấu hổ khẽ gắt một ngụm, vội vả đem u cốc của mình rút khỏi côn thịt hắn…Kim Huyền Bảo Y nhanh chóng phủ lấy cơ thể mê người còn hơi ửng đỏ…Mà Lạc Nam cũng áp chế dục hỏa còn thịnh, nhanh nhẹn mặc vội y phục, trong lòng cảm giác cổ quái…Vì toàn tâm chữa thương nên hai người không hề chú ý động tĩnh bên ngoài trừ khi sinh ra biến cố nào đó…tiểu công chúa Bạch Liên Hoa đem khí tức cả người thu liễm, cử chỉ lại nhẹ nhàng không sinh tiếng động, phát hiện nàng mới là chuyện lạ…Bạch Liên Hoa trợn mắt bĩu môi, hết sức khả ái lầu bầu nói: “Cũng không phải là chưa xem qua, có gì phải gấp gáp!”Nam Cung Uyển Dung nghe vậy mặt đỏ như gấc, dù sao nàng cũng là tiểu thư đoan trang đài các, bây giờ bị một tiểu cô nương xem toàn bộ cảnh xuân của mình, sao có thể không xấu hổ…huống hồ nàng và Bạch Liên Hoa chưa tiếp xúc quá nhiều.
“Khụ khụ, tiểu nha đầu muội lẻn vào nơi này làm gì? Không thấy người lớn bận rộn hay sao?” Lạc Nam ho khan một tiếng, đánh vỡ không khí trầm lắng, đường hoàng nói ra…Nam Cung Uyển Dung lúc này cũng lấy lại bình tĩnh, như một cao quý thiếu phu nhân nhìn xem Bạch Liên Hoa…Nghe Lạc Nam nói có ý trách cứ, Bạch Liên Hoa nhất thời trong lòng ủy khuất lên, mắt đẹp lúng liếng nước, môi nhỏ nhẹ cắn nói ra:“Ta nghe Lạc Nam ca ca bị bắt cóc đến đứng ngồi không yên, vốn định nhờ mẫu thân đi cứu ngươi, nào ngờ…”Nói đến đây, Bạch Liên Hoa cảm thấy tủi thân sụt sịt, nàng cảm giác mình sắp thành người thừa…Lạc Nam nghe vậy giật mình, trong lòng nhất thời tràn ngập áy náy, xem ra những ngày qua mình khiến tiểu công chúa khả ái lo lắng không ít đây…“Là ta không tốt, lần sau nhất định sẽ dùng Truyền Âm Ngọc báo tin cho muội!” Lạc Nam vừa nói vừa bước đến gần, giọng điệu hối lỗi nói.
Hắn không nói thì thôi, vừa nhắc đến càng khiến Bạch Liên Hoa chảy cả nước mắt, tên này có truyền âm ngọc mình cho hắn, vậy mà không báo bình an cho mình một tiếng, thật quá vô tâm…Trong lúc nhất thời, trong lòng vậy mà giận dỗi lên, hừ một tiếng xoay đầu sang nơi khác, không thèm để ý đến hắn…Nam Cung Uyển Dung thấy tình cảnh này che miệng cười khẽ, hứng thú bừng bừng ngồi một bên xem kịch vui.
Bạch Liên Hoa như con mèo nhỏ sụt sịt, Lạc Nam càng thấy càng đau lòng, bước nhẹ lại đem vòng eo nhỏ nhắn vòng tay ôm lấy, nhất thời hương thơm diệu nhẹ lan khắp cơ thể, thoải mái cực kỳ…“Làm gì thế? Bỏ ra…!” Bạch Liên Hoa rùng mình, bất quá lập tức phồng má hừ nói, thân thể mềm mại vùng vẫy lên.
Mặc dù thời gian ở Thủy Hoa Cốc hai người tập luyện phát sinh không ít va chạm da thịt, nhưng đây là lần đầu tiên hắn chủ động ôm nàng…nam nhân này quá đáng giận, rõ ràng nhân cơ hội chiếm tiện nghi.
Lạc Nam càng ôm siết hơn, đem thân thể kiều tiểu đặt lên bắp đùi, cố định để nàng ngồi bên trên, giọng điệu diệu dàng pha lẫn hối lỗi nói ra:“Mẫu thân nàng sợ ta gặp nguy hiểm nên ra tay mang về, ta đâu ngờ bên ngoài đồn thổi mình bị bắt cóc…lại thêm thương thế quá nặng, vì thế mới quên báo cho nàng!”Bạch Liên Hoa tính cách vốn thiện lương, nghe hắn lấy thương thế ra làm lý do, cảm thấy xuôi tai, thân thể cũng bất giác mềm xuống trong lòng hắn…“Hai người sao không vào Linh Giới Châu song tu? ở nơi này còn có mẫu thân đó, không sợ nàng đột ngột tỉnh dậy sao?” Bạch LiênHoa tựa đầu vào lòng ngực hắn, lí nhí nói ra thắc mắc…“Dù nàng ấy tỉnh ta cũng không sợ!” Lạc Nam thầm nói một câu, ngoài mặt đường đường chính chính giải thích:“Mẫu thân muội đang tu luyện ở thời khắc quan trọng, ta cần theo dõi để hỗ trợ kịp thời!”“Ừm!”Bạch Liên Hoa gật đầu, được nghe nhịp tim đập hữu lực của nam nhân này, được làm nũng trong lòng hắn, nhớ lại những gì hắn làm cho mình, nhất thời hai mắt mê ly…Bất quá nhớ đến bên cạnh còn thê tử hắn, trong lòng trở nên xấu hổ, dùng giằng dãy ra yêu kiều nói:“Tỷ tỷ còn đứng bên cạnh kìa, muốn muội bị cười chết sao?”“Hì hì, muội hai lần cứu mạng phu quân, tỷ cảm kích còn không kịp, sao lại cười?” Nam Cung Uyển Dung che miệng cười khẽ, không để ý chút nào nói ra.
Phu quân của nàng vốn đa tình, đi đến nơi nào không dính đến nữ nhân mới gọi là kỳ quái.
Trong thời gian mình và các tỷ muội bế quan, không biết có thêm bao người rơi vào ma trảo của hắn.
Bất quá theo chúng nữ thấy, Hậu Cung hiện tại còn quá thưa thớt, không gian trong Linh Giới Châu thì ngày càng mở rộng, cần bổ sung nhân tuyển…Huống hồ chúng nữ đều biết phương thức mà Lạc Nam tu luyện khác với các nàng, hắn không thể cứ mãi bế quan mà lên cấp như tu sĩ bình thường được…cần phải bôn ba tứ phía để tìm kiếm nguyên liệu Tụ Đỉnh…Mà các nàng thì thường xuyên phải bế quan tu luyện, vì thế không có nhiều thời gian ở bên chăm sóc hầu hạ nam nhân của mình…do đó cần phải tìm nhiều tỷ muội một chút cho Hậu Cung, để người này bế quan thì còn có người khác thay thế, không để Lạc Nam cô đơn.
“Nghe thấy chưa? Ngoan ngoãn để ta ôm muội, xem mấy ngày nay lo lắng cả người đều gầy đi mấy cân rồi…” Lạc Nam giả vờ xoay qua xoay lại Bạch Liên Hoa trong lòng mình.
“Khúc khích, đừng làm rộn…coi chừng quấy rầy mẫu thân!” Bạch Liên Hoa lườm một cái, khóe môi tươi cười rạng rỡ để lộ hàm răng trắng đều như bắp, u buồn trong lòng quét sạch…“Uyển Dung, nàng lại đây…” Lạc Nam đột nhiên lóe sáng đầu óc, nghĩ đến điều gì hướng Nam Cung Uyển Dung vẩy vẩy tay…Nam Cung Uyển Dung ngoan ngoãn tiến đến ngồi cạnh hắn, không biết nam nhân nhà mình muốn làm gì.
Lạc Nam cười thần bí, một tay đem vòng eo nàng ôm trọn, hưởng thụ cảm giác trái ôm phải ấp…“Xì…”Hai nữ lườm tên này một cái, tưởng có gì hệ trọng lắm…“Hệ Thống, tiến hành triệu hoán Thể Chất đi!” Lạc Nam hướng trong lòng hạ lệnh.
Mỗi lần có thê tử bên cạnh, vận khí của Lạc Nam đều trở nên cực kỳ tốt…vì thế mới vừa ôm hai nàng vừa tiến hành triệu hoán.
Theo hắn thấy, chúng nữ chính là phúc tinh, luôn mang lại những may mắn kỳ diệu…Chờ khi các nàng toàn bộ xuất quan, phải tìm cơ hội tập trung một đám lại tiến hành triệu hoán, để xem ra đồ vật nghịch thiên gì…“Keng, ký chủ xác nhận triệu hoán Thể Chất?” Âm thanh máy móc lên tiếng xác nhận.
“Đúng!” Lạc Nam không do dự nói…“Keng, bắt đầu triệu hoán Thể Chất: 600, 599, 598…” Hệ thống bắt đầu đếm ngược…Mà nhìn thời gian đếm ngược trên, trái tim Lạc Nam lập tức siết chặt, hô hấp dồn dập lên, một cảm giác mong chờ chưa từng có…Thời gian đếm ngược càng dài, đẳng cấp vật phẩm xuất hiện càng cao, dù là Nghịch Long Huyết của hắn cũng chỉ là 1000 giây đếm ngược, vậy mà lần triệu hoán Thể Chất này đạt đến 600 giây…Điều đó chứng tỏ một điều, Thể Chất sắp được triệu hoán cũng cực kỳ khủng bố, ít nhất giá trị sánh ngang một nửa Huyết Mạch Nghịch Long rồi.
Hai nữ vẫn ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn, nghe nhịp tim gia tốc của nam nhân, cho rằng hắn hạnh phúc vì ở bên mình, nào biết tên này đang chờ đợi hàng khủng…Thời gian vài trăm giây ngắn ngũi lại khiến Lạc Nam như ngồi trên đóng lửa…Rốt cuộc, theo một tiếng Keng vang lên, trái tim hắn xém chút nữa vọt đến cổ họng…“Keng, Triệu Hoán Hoàn Tất, chúc mừng ký chủ nhận được Hóa Trận Thánh Thể, xếp hạng 12 trên Đại Thể Bảng…”“Hạng 12? MUAHAHAHA”Lạc Nam bật người đứng dậy khiến hai nữ giật thót, nhảy cẩng lên cười haha…Hắn mặc dù chưa cần biết Hóa Trận Thánh Thể là cái gì, chỉ cần biết xếp hạng 12 trên Đại Thể Bảng là hiểu độ khủng bố của nó rồi…Phải biết dù là Đại Nhật Thần Thể của Diễm Hồng Liên, Kim Nhi từng nói có chiến lực vô cùng mạnh mẽ, vạn Độc bất xâm cũng chỉ xếp hạng thứ 17 mà thôi…Còn về Cửu Âm Thiên Thể của Tô Mị cũng chỉ hạng 26, thiên về phụ trợ Tu luyện…Qua đó có thể thấy, sở hữu Thể Chất top 12 lần này, là một bước tiến lớn của Hậu Cung nếu có người thích hợp với nó…“Kim Nhi, mau cho đại gia thông tin về Hóa Trận Thánh Thể nào?” Lạc Nam hưng phấn bừng bừng, ra vẻ ta đây lắm tiền nói ra…“Không nghĩ đến lần này vận khí của công tử tốt như vậy…” Kim Nhi lẩm bẩm một tiếng, chính nàng cũng hơi bất ngờ, xem ra tên này thật sự may mắn hơn khi gần nữ nhân.
Lạc Nam tỏ vẻ đương nhiên, đem Nam Cung Uyển Dung và Bạch Liên Hoa mỗi người hôn một ngụm vào má…“Đáng ghét, ngày càng lộ ra mặt thật, dâm dê!” Bạch Liên Hoa dậm chân thở phì phò…hắn lại nhân cơ hội ôm nàng.
Chỉ có Nam Cung Uyển Dung là cảm thấy tò mò, nàng biết những khi nam nhân vui mừng bất chợt, thường là được “sư phụ” cho đồ tốt.
“Hóa Trận Thánh Thể: Chiến Trận Sư một khi sở hữu thể chất này, có thể đem Trận Pháp trực tiếp khắc lên mọi nơi trên cơ thể…biến mình thành hàng vạn trận pháp di động, chỉ cần một ý niệm lập tức có thể kích hoạt Đại Trận, không cần tốn công bày bố khi chiến đấu…” Kim Nhi ngưng trọng nói, ngay cả nàng cũng không dám xem thường Hóa Trận Thánh Thể này.
“Hít…” Lạc Nam hít một hơi khí lạnh.
Biến toàn bộ cơ thể thành hàng vạn Đại Trận? đây sẽ là cảnh tượng khủng bố như thế nào?Chiến Trận Sư trong lúc chiến đấu thường tốn một khoảng thời gian để bố trí trận pháp, thông thường giai đoạn này đều được bí mật làm ra để tránh kẻ địch phát hiện…vì thế các Chiến Trận Sư đa phần chỉ chiến đấu phía sau tiền tuyến…Chỉ có những Chiến Trận Sư đẳng cấp cực cao đạt đến Bát Cấp như Bách Vô Sinh mới dơ tay nhấc chân có thể lập tức bố trận, nhưng điều đó cũng chỉ giới hạn ở những Trận Pháp cấp thấp…nếu muốn bố trí Trận Pháp cao thâm, cũng cần tốn thời gian…Một mặt hạn chế khác của Chiến Trận Sư chính là, Trận Pháp chỉ cố định ở một chỗ…nếu kẻ thù thành công phá trận đào tẩu, ngươi cũng không làm gì được hắn…Nhưng tất cả những khuyết điểm này hầu như không tồn tại trước người sở hữu Hóa Trận Thánh Thể…Trận pháp được khắc trên da thịt trước đó không cần tốn thời gian bố trí, lại có thể di động theo ý muốn của chủ nhân…Chưa kể trên thân có thể khắc vào vô số trận pháp Phòng Ngự, sẳn sàng loại bỏ các loại tấn công nhắm vào Chiến Trận Sư…Ngay cả Lạc Nam cũng không dám tưởng tượng, nếu mình chiến đấu với người sở hữu Hóa Trận Thánh Thể, người ta chỉ cần kích hoạt một lúc vài chục trận pháp lợi hại thôi, phải làm sao chống lại?“Thực lực của Chiến Trận Sư càng cao mới có thể khắc trận pháp lên cơ thể càng nhiều…hơn nữa khi điều động trận pháp cũng tiêu tốn Linh Lực, vì thế người sở hữu Hóa Trận Thánh Thể chưa chắc bất khả xâm phạm…” Kim Nhi nêu ra một số hạn chế nhất định của Thể Chất này.
Lạc Nam gật đầu, mặc dù có hạn chế, nhưng Hóa Trận Thánh Thể đã đem đến cho hắn niềm vui ngoài ý muốn rồi…“Hoa Ngọc Phượng…nàng sẽ là át chủ bài mới của Hậu Cung!”Một ý nghĩ dâng lên trong lòng, khiến Lạc Nam không kìm được hưng phấn……Chiều đọc truyện vui vẻ nha các bác ^^!Thời gian dần trôi, chỉ còn mười ngày thời gian Thổ Chiến Đại Hội sẽ tiếp tục diễn ra, lần này Lạc Nam không cần thi đấu, chỉ cần đến và nhận chức quán quân là được…Những ngày rảnh rỗi vừa qua, hắn chỉ làm bạn bên cạnh hai nữ, bồi dưỡng tình cảm với Bạch Liên Hoa, tiểu công chúa ngây ngô lần đầu biết yêu, được nam nhân quan tâm tặng một đống Dưỡng Nhan Đan như cho kẹo cùng y phục tuyệt mỹ các thứ vui mừng quá đỗi, lại thêm Nam Cung Uyển Dung ôn nhu dễ gần trò chuyện, quan hệ giữa hai nàng ngày càng thân hơn tỷ muội, niềm hạnh phúc luôn hiện trên đôi môi…Bất quá có một thứ khiến Lạc Nam tiếc nuối, hắn muốn tìm mua Công Pháp thích hợp với thiên phú Thiên Sinh Âm Vận - Thiện Âm của Bạch Liên Hoa nhưng mãi không được, thậm chí số lần làm mới Cửa Hàng May Mắn lên đến con số trăm, tiêu tốn tận một triệu Điểm Danh Vọng vẫn không ăn thua…Kim Nhi cũng đồng tình bảo rằng công pháp liên quan đến Thiên Sinh Âm Vận cực kỳ hiếm thấy, chỉ sợ Cửa Hàng hiện tại chưa đủ đẳng cấp để xuất hiện mà thôi…Mà trong quá trình không ngừng làm mới Cửa Hàng, cũng xuất hiện không ít Huyết Mạch, nhưng lại không có loại nào thích hợp với Hậu Cung ở thời điểm hiện tại…Lạc Nam chỉ có thể cảm thán vận khí của mình đã tạm thời dồn hết vào Hóa Trận Thánh Thể rồi, bùi ngùi đóng lại Cửa Hàng May Mắn, chờ dịp khác vậy…Hai nữ ở mãi bên ngoài cũng chán, Lạc Nam nhận việc trông coi tình huống của Hoa Thanh Trúc, để hai nàng vào Linh Giới Châu vui chơi, bầu bạn cùng Hải Linh Lung, Côn Minh Nguyệt và sư phụ của Tiêu Thanh Tuyền…Thất giai yêu thú Côn Minh Nguyệt không khác nào đứa trẻ, chỉ vui chơi thỏa thích rồi lăn đùng ra ngủ, thân thể nở nang không ngừng quấn lấy Bạch Liên Hoa, môi đỏ hô to tỷ tỷ khiến Lạc Nam dở khóc dở cười…Biết được tình huống đáng thương của Côn Minh Nguyệt, chúng nữ thật tâm xem nàng như tiểu muội muội vậy, săn sóc hết sức chu đáo……Một ngày này, tình huống bên trong Linh Giới Châu có chút dị động, Lạc Nam là người cảm ứng được trước tiên, sắc mặt lập tức mừng rỡ…Ý niệm lóe lên, một thân ảnh yêu thú nhỏ nhắn với bộ lông lấy màu trắng làm chủ đạo, tử cùng hắc sắc xen lẫn hài hào, hết sức đáng yêu xuất hiện trong lòng Lạc Nam…Tu vi Lục giai Sơ Kỳ ngưng thực đến cực điểm, ẩn ẩn có xu thế đột phá Trung Kỳ, hiển nhiên đã thành công củng cố tu vi, đồng thời có chút tiến bộ nhỏ…“Chủ nhân…” Tiểu Sư đáng yêu hé ra miệng nhỏ, vùi đầu vào lòng hắn tham lam hít thở, nàng vẫn luôn thích ở bộ dạng con thú nhỏ làm nũng với hắn như vậy.
Lạc Nam cưng chiều xoa xoa bộ lông mềm mại của nàng, vuốt ve cái đầu nhỏ, mỉm cười hỏi:“Có tiến bộ sao?”“Thiếp đã luyện hóa hầu hết năng lượng còn lại bên trong Yêu Đan Lục giai Viên Mãn kia (chương 81), chỉ cần tích xúc qua vài trận chiến nữa sẽ đột phá Lục giai Trung Kỳ…” Tiểu Sư vểnh lên cái đầu nhỏ, tự hào nói ra…“Bảo bối của ta thật giỏi!” Lạc Nam tán thưởng gật đầu, đặt môi hôn lên cái đầu nhỏ của nàng…Thiên phú của Tử Lôi Sư Bàng quá mức kinh khủng, chỉ cần nắm bắt cơ hội…tốc độ tiến giai sẽ nhanh đến mức khó tin…Lần trước sau khi đột phá Lục giai Sơ Kỳ, vì cảm thấy tu vi chưa ổn định nên Tiểu Sư lâm vào bế quan, chỉ mới một thời gian ngắn đã củng cố được tu vi, lại sắp thăng đến Lục giai Trung Kỳ…Bất kỳ thiên tài nào ở trước mặt nàng đều phải xấu hổ cúi đầu, dù là Lạc Nam cũng chắp tay chịu thua…“Thật cường đại, thiếp cảm giác được nữ nhân kia cũng có mối liên kết với chàng!” Tiểu Sư lúc này mới nghiêng đầu nhìn về Hoa Thanh Trúc, ngưng trọng nói ra.
Khí thế của Hoa Thanh Trúc tỏa ra lúc này khiến Tiểu Sư cảm giác được áp lực cực lớn, như một ngọn núi cao không thể vượt qua.
“Nàng ấy tên Hoa Thanh Trúc, cũng là thê tử của ta…tu vi lên đến Hợp Thể Trung Kỳ…” Lạc Nam mỉm cười giới thiệu.
“Chàng quả nhiên lợi hại, ngay cả Hợp Thể cũng bị thu rồi, hì hì!” Tiểu Sư đầy tự hào cười nói, không biết ghen tuông là gì.
“Truyện kể ra rất dài dòng, không đơn giản như nàng nghĩ…” Lạc Nam lắc đầu cười khổ, hắn đã nhận định Hoa Thanh Trúc là người phụ nữ của mình, ai cũng không thể ngăn cản.
Một người một thú ôn tồn tâm sự, Lạc Nam đem những chuyện trong thời gian qua kể với Tiểu Sư, khiến nàng vừa mừng vừa lo, hận không thể tham dự ở trong đó……“Uyển Dung và Tiểu Sư đã xuất quan, những người khác chắc cũng sắp rồi…” Lạc Nam đặt thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Sư nằm cuộn tròn lên bả vai mình, trong lòng thầm nghĩ…Thiên phú của chúng nữ đều cực cao, tu luyện chắc không xảy ra vấn đề gì…Duy chỉ có hai người khiến Lạc Nam lo lắng nhất, chính là Bạch Tố Mai và Yên Nhược Tuyết…Bởi vì hai nàng có luyện hóa Huyết Mạch…Nhược Tuyết luyện hóa Thủy Hoang huyết mạch, mà Tố Mai luyện chính là Thái Bạch Thôn Tinh Xà huyết…Theo lời Kim Nhi, Thủy Hoang Huyết Mạch của Nhược Tuyết là loại tương đối ôn hòa, không nóng nảy thô bạo như các loại huyết mạch Thần Thú, vì thế chẳng yêu cầu hà khắc về nhiều mặt như Kim Ô hay Kỳ Lân các loại…Còn tình huống của Bạch Tố Mai, mặc dù Thái Bạch Thôn Tinh Xà rất táo bạo không kém so với Kim Ô…nhưng bản thể của nàng ấy vốn là hậu duệ của loại Thần Thú này, khả năng thích nghi rất cao, cũng không cần lo lắng đến tính mạng.
Chỉ là không biết phải đến bao giờ mà thôi.
…Bên ngoài Hoa Thanh Điện…Một thân ảnh uy nghiêm đột ngột hàng lâm, đế bào tung bay, gương mặt nghiêm nghị.
.
.
“Bệ hạ giá lâm!”“Bệ hạ vạn tuế, vạn vạn tuế!”Hai thái giám canh giữ bên ngoài có tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ lập tức cung kính quỳ xuống, mở miệng đồng thanh hô…Bạch Sa ánh mắt như điện lướt qua bọn hắn, trầm giọng nói ra:“Mau vào thông báo, trẫm muốn gặp Hoàng Hậu…”Hai thái giám liếc mắt nhìn nhau, kính cẩn nhưng không xu nịnh nói: “Bẩm bệ hạ, nương nương lần này trước khi bế quan đã căn dặn, không được để bất kỳ ai tiến vào…dù người đó là bệ hạ!”“Lớn mật!”Bạch Sa quát lạnh, khí thế hùng hồn đem hai tên thái giám ép sát xuống mặt đất…“Phốc!”Hai người chịu không nổi phun ra một ngụm máu tươi, bất quá gương mặt vẫn đầy vẻ quật cường, không có chút ý nhượng bộ nào.
“Hoàng cung này là của trẫm, trẫm muốn đi đâu mà không được?” Bạch Sa quát lạnh, trong lòng phẫn nộ dị thường.
Một thời gian dài tìm kiếm tung tích Văn Lang nhưng biệt vô âm tính, khắp toàn bộ Hoàng Triều, một nơi duy nhất chưa dò xét chính là Hoa Thanh Điện của Hoàng Hậu.
Mặc dù biết tính cách của Hoa Thanh Trúc vốn lạnh lùng không quan tâm thế sự, thậm chí có khả năng nàng còn không biết Văn Lang là ai…khả năng người thần bí bắt mất Văn Lang là nàng gần như bằng không.
Nhưng không hiểu vì sao, trong lòng Bạch Sa luôn thao thức không yên, một cảm giác luôn mách bảo hắn phải tiến đến dò xét cung điện của Hoàng Hậu một lần.
Chắc có lẽ do bản tính của hắn đa nghi, hoặc có lẽ đây là nơi duy nhất chưa điều tra qua, không muốn bỏ qua bất kỳ khả năng tình nghi nào dù là nhỏ nhất, vậy mà bị cấm cửa không cho vào…hắn sao có thể không tức giận?Nghĩ đến các đời Bạch Sa Hoàng Đế trước đây thực lực mạnh mẽ, đủ sức đè ép các đời Nữ thiên tài Hoa gia một bậc, lại thêm dùng vận mệnh của Hoa gia uy hiếp, vì thế sau khi cưới về luôn có biện pháp khiến các nàng ngoan ngoãn phục tùng vận mệnh…Phụ hoàng của Bạch Sa và mẫu hậu hắn chính là tình huống như vậy, nhờ đó mới có hắn trên đời.
Nhưng cho đến thế hệ Bạch Sa, bất kể là tiềm lực hay thiên phú của Hoa Thanh Trúc đều không kém gì hắn, dù Bạch Sa đã dùng đủ biện pháp từ cứng đến mềm nhưng ngay cả đầu ngón tay nàng cũng chưa được chạm…Có lần hắn dùng vận mệnh của Hoa gia để ép Hoa Thanh Trúc động phòng, chỉ nhận lại một câu trả lời hết sức lạnh lùng: “Cá chết lưới rách!”Nàng vì bảo toàn thân thể, ngay cả liều mạng với hắn cũng không sợ…, ngay cả Hoa gia và Hoàng gia đại chiến cũng không sợ…nhưng Bạch Sa hắn lại sợ.
.
.
hưởng thụ quyền thế đã lâu khiến bản tâm cường giả đã sớm mất đi, hắn làm sao dám liều mạng như nàng?Đúng như Hoa Thanh Trúc nói, Hoa Gia mặc dù có thể bị Bạch Sa Hoàng Triều tiêu diệt, nhưng sau trận chiến cũng đủ sức khiến Hoàng triều tổn thất trầm trọng…thậm chí ngay cả ngôi vị Cửu Cấp cũng không giữ được…Bạch Sa không dám liều, trừ trường hợp bất khả kháng.
Cho đến hiện tại hai người chỉ là phu thê trên danh nghĩa, chuyện này không một ai biết.
 Vì để đánh lừa tai mắt người đời, mà Hoa Thanh Trúc thậm chí còn dùng đến biện pháp tự mình thụ thai, chỉ có điều tinh trùng là do hắn cung cấp mà thôi.
Bạch Sa vì tôn nghiêm của một Hoàng Đế, không thể để người khác biết rằng mình ngay cả Hoàng Hậu cũng không được ngủ, đành cắn răng chấp nhận làm theo ý muốn của Hoa Thanh Trúc…Có thể nói Bạch Liên Hoa là con của hắn cũng không sai, chỉ là biện pháp thụ thai không giống người thường mà thôi, điều này luôn là một cái gì đó lấn cấn trong lòng hắn.
Hai tên thái giám không biết trong lòng Bạch Sa nghĩ gì, chỉ có thể trung tâm làm theo lời Hoàng Hậu, cúi đầu nói ra:“Bệ hạ bớt giận, khi nào nương nương xuất quan, chúng nô tài sẽ lập tức thông báo đến người…”Bạch Sa nghe hai tên này nhiều lần lặp đi lặp lại hai từ “bế quan”, nhất thời trong đầu lóe sáng, hô hấp có phần dồn dập:“Nếu có thể nhân cơ hội nữ nhân này tập trung bế quan mà không đề phòng, đem nàng đả thương, thậm chí phế đi…để xem ngày sau còn dám chống lại ta hay không?”Càng nghĩ càng cảm thấy quyết định của mình là đúng đắn, thứ hắn thèm muốn chỉ là chiếm đoạt thân thể tuyệt diệu kia, thực lực của nàng chỉ là thứ vướn bận…“Lần này trẫm phải khiến ngươi cầu xin tha thứ!”“ẦM…”Không chút nghĩ ngợi, một chưởng vỗ mạnh ra, hai tên thái giám triệt để bay ngược, bất tỉnh nhân sự…Khóe miệng Bạch Sa cong lên chế giễu, thản nhiên bước vào……Động tĩnh bên ngoài đã sớm kinh động đến bên trong, Lạc Nam sắc mặt dị thường trầm trọng…Hắn không ngờ trong tình huống này, Bạch Sa sẽ tìm đến tận đây.
Nếu để Thanh Trúc bị Bạch Sa cố tình quấy rối, rất có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma…Nhìn thấy nàng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, Lạc Nam lao vội đến ôm lấy vòng eo tuyệt diệu, đang muốn cùng nàng tiến vào Linh Giới Châu…Đôi mắt lạnh lùng cao ngạo đang nhắm chặt bất ngờ mở ra, vô số linh lực xung quanh trở về cơ thể, nàng quay sang nhìn hắn nhẹ giọng nói:“Ngươi trước hết lẫn tránh, ta sẽ giải quyết!”“Không, ta không thể để nữ nhân của mình một mình đối mặt nam nhân khác!” Lạc Nam bá đạo nói ra, đột ngột đem đôi môi đỏ thơm ngào ngạt của nàng ngậm lấy…“Ưm”Hoa Thanh Trúc toàn thân rung lên, trong lòng cảm động, nhẹ hé miệng cho hắn hôn vài cái thật chặt, lúc này dùng sức đẩy ra, dùng giọng điệu thành khẩn nói:“Ngoan, bây giờ chưa phải lúc trở mặt với Hoàng gia, cho ta thêm một đoạn thời gian!”Lạc Nam thấy ánh mắt cầu xin đáng yêu của nàng, trong lòng nhất thời mềm nhũn, đột ngột nảy sinh ý nghĩ tinh nghịch, cúi đầu gặm lấy cái cổ cao quý trắng hơn tuyết của nàng mút mạnh, thậm chí dùng răng cắn lấy…“Á, làm gì?” Hoa Thanh Trúc kiều hừ một tiếng, trong lòng tràn ngập không hiểu…Lạc Nam nhả miệng ra, nhìn trên cổ nàng để lại dấu vết đỏ thẩm như máu hết sức rực rỡ, hắn cười khà khà nghiêm mặt:“Không cho phép nàng trị lành nó, đây là hickey do ta đánh dấu chủ quyền!”“Biết rồi…mau trốn!” Hoa Thanh Trúc gắt giọng, mặc dù không biết hickey hắn nói là gì…bất quá câu đánh dấu chủ quyền khiến sắc mặt hơi ửng đỏ.
Vừa mới xuất quan, tên này lại lộn xộn khiến nàng đau hết cả đầu.
Lạc Nam cười hì hì hôn mỹ nhân thêm một ngụm, như nghĩ đến điều gì, vội đem một khối Lưu Ảnh Ngọc giấu ở gốc khuất Đại Điện…lúc này mới an tâm tiến vào Linh Giới Châu.
Hắn vừa đi, Hoa Thanh Trúc sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng, giả vờ xếp bằng nhắm mắt tu luyện…Vừa lúc đó, Bạch Sa thản nhiên mà vào.
Nhìn thấy Hoa Thanh Trúc chăm chú luyện công, đường cong hoàn mỹ, dung nhan tuyệt trần…tất cả đều quá tuyệt diệu…“Hoàng hậu của trẫm, ngày sau ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời…kaka!”Cười gằn một tiếng, ánh mắt Bạch Sa bộc phát tia sáng lạnh lùng, Thổ Vương Ấn được hắn cấp tốc ngưng tụ trên tay, nhắm đến vị trí Đan Điền của nàng đẩy mạnh…Trong đầu đã tưởng tượng đến viễn cảnh nữ nhân cao ngạo này bị phế mất, ngày sau chỉ có thể làm chim trong lòng chốn Hậu Cung, mặc hắn chơi đùa thân thể…Càng nghĩ, nụ cười khoái trá trên mặt không sao tan được…“Bạch Sa, ai cho ngươi lá gan?”Một âm thanh thản nhiên vang lên khiến nụ cười trên mặt Bạch Sa cứng ngắc lại…Thân hình Hoa Thanh Trúc đã biến mất, Thổ Vương Ấn nện vào mặt đất khiến toàn bộ Hoa Thanh Cung chấn động…Biết không thể ngụy biện cho hành vi vừa rồi của mình, Bạch Sa gương mặt hết sức khó coi, lạnh lùng hừ nói:“Trẫm đã đợi quá lâu rồi, ngươi thân đã gả cho trẫm, phải hầu hạ trẫm là chuyện đương nhiên!”“Ngươi thật sự nghĩ như vậy?” Hoa Thanh Trúc nhướn mày, xoay người nhìn thẳng vào mắt Bạch Sa, như phượng hoàng cao ngạo nói ra.
Chợt ánh mắt Bạch Sa co rụt lại, ở tư thế đối diện…hắn lập tức nhìn thấy dấu vết đỏ thẩm lưu trên cổ nàng, thậm chí có dấu vết răng cắn…Là răng nam nhân…Một cảm giác phẫn nộ, sỉ nhục lập tức trào dâng trong lòng, Bạch Sa cảm thấy lồng ngực mình sắp nổ tung thành từng mãnh…Đôi mắt trở nên đỏ ngầu dữ tợn, gằn từng chữ khàn khàn nói ra: “Là ai? Ngươi để nam nhân chạm vào cơ thể mình?”Hoa Thanh Trúc nghe vậy giật mình, lúc này nhớ đến ánh mắt tinh nghịch vừa nãy của Lạc Nam, trong lòng nhất thời dở khóc dở cười…nam nhân kia muốn chọc tức Bạch Sa đến chết sao?“Chuyện cá nhân ta, khi nào đến lượt ngươi hỏi? đừng quên chúng ta chỉ là danh nghĩa…” Hoa Thanh Trúc mặt không đổi sắc, không quan tâm nói.
“Khốn nạn…khốn nạn…” Bạch Sa thấy nàng không phủ nhận, lông tơ toàn thân dựng đứng lên, tia máu phủ đầy hai mắt…Cứ tưởng nữ nhân này luôn lạnh lùng cao quý, bất khả xâm phạm…hắn không chạm được nhưng nam nhân toàn thiên hạ cũng không ai chạm được…Vậy mà giờ đây, đã có người chạm…thậm chí để lại dấu vết rực rỡ trên cơ thể nàng, dấu vết kia như bằng chứng đầu hắn xuất hiện cặp ngưu giác 20cm…Một Hoàng Đế cao cao tại thượng của Cửu Cấp thế lực bị cắm sừng, toàn bộ thiên hạ sẽ cười nhạo hắn, phỉ bán hắn…Lý trí triệt để đánh mất, Bạch Sa ngửa đầu lên trời, mang theo vô tận phẫn nộ gầm thét:“Tiện tỳ, hôm nay dù lưỡng bại câu thương, trẫm cũng phải buộc ngươi quỳ xuống!”…Chúc tất cả ae tối ngủ ngon ^^.
.
.
 Nghe thấy Bạch Sa dám mở miệng mắng mình, Hoa Thanh Trúc sắc mặt càng thêm lạnh lùng, nàng không ngờ tên nam nhân không ra gì trong mắt mình hôm nay lại dám làm ra những hành động như thế…“Tiện tỳ? ngươi lấy tư cách gì mắng bổn tọa? đừng quên quan hệ của chúng ta thật sự là gì…” Hoa Thanh Trúc thản nhiên, trong mắt ẩn chứa một tia khinh thường…“Ngươi…cả Hoàng Triều đều công nhận ngươi là Hoàng Hậu của trẫm, vậy mà dám thông đồng nam nhân khác sau lưng trẫm, mau nói hắn là ai? Trẫm muốn chu di cửu tộc…” Bạch Sa nghiến răng đến muốn nát, Linh Lực toàn thân đã cuồn cuộn vận chuyển, sát khí kinh người…“Muốn biết hắn là ai? Ngươi đủ tư cách sao?” Hoa Thanh Trúc cười nhạt một tiếng, tóc dài bạch kim đồng dạng tung bay, không cam lòng yếu thế…“Phốc…”Bạch Sa tức giận đến phun ra một ngụm máu, hắn đường đường là chủ nhân Cửu Cấp Thế Lực, dù là toàn bộ Tinh Cầu cũng là nhân vật cao cao tại thượng, vậy mà lại không đủ tư cách biết thân phận tên gian phu kia? Một cảm giác nhục nhã dâng lên trên đầu, nghiền ép một phần lý trí còn sót lại của Bạch Sa…Thật là khinh người quá đáng…“Thổ Vương Ấn!”Không dây dưa lòng vòng, cát trắng cuồn cuộn mà về, hình thành một Đại Ấn mạnh mẽ, mang theo khí thế của quân vương gào thét mà đến, nhắm ngay đầu Hoa Thanh Trúc…“Thổ Băng Lạc Anh Chưởng…” Hoa Thanh Trúc không cam lòng yếu thế, hai tay tụ chưởng, một Thổ một Băng phá không mà ra…ĐÙNG ĐÙNG…Ấn đối Chưởng, nhất thời nổ tung giữa không gian, một luồng khí lãng khủng bố lan khắp bốn phía khiến toàn bộ Hoa Thanh Điện rung rẩy kịch liệt…Bất quá nơi này rõ ràng được trận pháp gia cố, vậy mà không bị phá hủy trước va chạm của hai vị cường giả Hợp Thể Kỳ…Bạch Sa lùi lại hai bước, nhìn lổ hổng đen kịch giữa không gian do vụ nổ tạo ra, sắc mặt trở nên hết sức khó coi…“Tiện tỳ thật mạnh!”Thực lực của Hoa Thanh Trúc ngày càng vượt qua dự đoán, muốn ép nàng quỳ xuống chỉ có thể bạo phát toàn bộ lực lượng…Nghĩ là làm, Bạch Thổ Trấn Ngục Công ầm ầm vận chuyển, Bạch Sa khí thế nghiêm nghị, miệng niệm pháp quyết:“Bạch Thổ Trấn Ngục Tỷ!”Cánh tay hắn vươn ra, một kiện Bạch Sắc Ngọc Tỷ nhanh chóng hiển hiện, vô số Thổ hệ Linh Khí trong trời đất nhanh chóng tụ về, gia tăng lực lượng bên trong ngọc tỷ…Rất nhanh, Bạch Sắc Ngọc Tỷ biến lớn như một ngọn núi nhỏ, không gian bên cạnh nó triệt để nát bấy, uy áp đủ để trấn áp cửu u địa ngục…Một chiêu này, chỉ có các đời Hoàng Đế mới được sử dụng, kết hợp với Ngọc tỷ truyền quốc, đẳng cấp sắp chạm đến Linh Cấp Cực Phẩm…Sắc mặt Bạch Sa thoáng chút tái nhợt, hiển nhiên thi triển Vũ Kỹ này tốn không ít linh lực trong cơ thể hắn…Sắc mặt tuyệt mỹ của Hoa Thanh Trúc nghiêm nghị, Pháp Linh Trượng đã lơ lửng cạnh bên lập lòe ánh sáng, nàng nhanh chóng kết một loại ấn pháp quỷ dị, dù là Bạch Sa cũng chưa thấy bao giờ…Trước ánh mắt co rụt lại của hắn, một luồng khí lạnh khủng bố đem không gian đều bao trùm, hơi nước trong không khí cấp tốc hóa thành băng, vô số bông tuyết bay lả tả…Pháp Linh Trượng bộc phát ánh xanh thẩm càng thêm mãnh liệt…nhiệt độ trong không khí hầu như biến mất…“Loại băng này…” Bạch Sa khó có thể tin, luồng khí tức bất ngờ trên thân Hoa Thanh Trúc khiến hắn cảm nhận được nguy hiểm…Bất quá tên đã rời dây không thể không bắn, Bạch Sa cắn răng gầm thét:“Đi chết, Bạch Thổ Trấn Ngục Tỷ!”Ngọc Tỷ khổng lồ ầm ầm xuyên qua hư không, xuất hiện trên đỉnh đầu Hoa Thanh Trúc muốn đè xuống…“Băng Vũ Cửu Thiên”Hoa Thanh Trúc không chút sợ hãi chút nào, vô số Cực Băng bén nhọn từ không trung hạ xuống, bao trùm toàn bộ Hoa Thanh Điện…Trong lúc nhất thời, Bạch Thổ Trấn Ngục Tỷ bị mưa băng chạm vào, tốc độ tấn công trở nên chậm lại, trước ánh mắt muốn lòi ra của Bạch Sa, hóa thành khối băng khổng lồ treo lơ lửng trên không trung…Toàn bộ Hoa Thanh Điện hóa thành thế giới giá băng, Bạch Sa kinh hoàng phát hiện thân ngay cả thân thể của mình đang bị kết băng, hoảng loạn gầm lên một tiếng:“Đây rốt cuộc là loại băng gì? Bạo cho ta!”Cực Băng bao trùm cơ thể khiến hắn vừa lạnh vừa đau nhứt, Linh Lực toàn thân bùng phát qua từng lỗ chân lông…Răng rắc…Băng giá vỡ vụn, theo sau đó chính là không ít da thịt của Bạch Sa khi bị Cực Băng dính vào cũng hóa thành mảnh vụn…“AAAAA”Bạch Sa đau thấu trời xanh, trên thân đầy máu, thậm chí xương cốt bên trong loáng thoáng xuất hiện, hắn trọng thương…“Tại sao có thể như vậy?” Bạch Sa hai mắt đỏ ngầu, sự lạnh lẽo của Cực Băng khiến hắn tỉnh táo lại không ít, nghiến răng nghiến lợi quát:“Tiện tỳ, đây là loại Băng gì, ngươi từ bao giờ đạt được cơ duyên?”Công pháp của Hoa gia hắn đều biết rất rõ, bên trong tuyệt đối không có loại Băng linh lực khủng bố như vậy…Bạch Sa mặc dù cũng có kiến thức về Cực Băng Ma Quân, nhưng chưa từng thực tế gặp phải Cực Băng bao giờ, vì thế trong lúc nhất thời không nhận ra lai lịch công kích của Hoa Thanh Trúc…“Dám mắng bổn tọa một tiếng nữa, lấy ngươi mạng chó!”Hoa Thanh Trúc lạnh lùng quát lên…trong lòng tràn ngập bắt đắc dĩ, nàng đã cảm ứng được đám lão quái trong Cung đã tụ tập phía bên ngoài, chẳng qua vì chưa rõ tình huống nên không tiến vào mà thôi.
Nếu hiện tại làm căng với Bạch Sa, chỉ sợ Hoa gia dữ nhiều lành ít…Bạch Sa sắc mặt thay đổi vô số lần, cuối cùng phất tay hừ một tiếng:“Trẫm sẽ không bỏ qua chuyện lần này!”Hắn còn chưa chuẩn bị tâm lý để cùng Hoa gia triệt để vạch mặt, bên ngoài mặt dù phần lớn là người của hắn, nhưng trong đó cũng bao gồm Đại Lão không phải nhân vật tầm thường, cường giả Hoa gia cũng có một số…Huống hồ người trọng sỉ diện như Bạch Sa hắn còn không muốn người khác biết bí mật giữa hắn và Hoa Thanh Trúc, phải tìm ra cách hoàn hảo xử lý vẹn cả đôi đường, tạm thời cứ để tiện tỳ kia đắc ý đi…Dùng Hoàng bào rộng rải che phủ cơ thể đầy máu, thu hồi Bạch Ngọc Tỷ, phẫn nộ xoay người rời đi…Đám lão già ẩn nấp bên ngoài không gian thấy Bạch Sa tiến ra, vội vàng nhao nhao hiện thân, Nhị lão kính cẩn hỏi:“Thưa bệ hạ, xảy ra chuyện gì?”Chuyện riêng tư giữa Hoàng Đế và Hoàng Hậu bình thường bọn hắn không dám xen vào, bất qua động tĩnh hôm nay gây ra quá lớn, kinh động hầu hết cường giả Hoàng Triều…Đại Lão ánh mắt bình thản, chỉ là nắm tay bên trong áo bào của hắn bất giác siết chặt hơn một chút…“Không có gì, Hoàng Hậu vừa cùng Trẫm luận bàn một số Vũ Kỹ mà thôi, đã kinh động đến các khanh rồi…” Bạch Sa thản nhiên gật đầu, không chút khác thường nói ra.
Đám lão già hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ không tin…bất quá Bạch Sa không chịu nói thật bọn hắn cũng không thể làm gì, chỉ có thể cung kính cáo từ rời đi…“Phốc…”Nhìn đám lão già vừa phá không đi mất, Bạch Sa một lần nữa không nhịn được phun máu, sắc mặt thoáng chốc trở nên tái nhợt…loại Băng lực lượng quỷ dị kia vậy mà đã xâm nhập đến ngũ tạng của hắn…“Dị Thổ a Dị Thổ, nếu ngươi chịu theo trẫm, tiện tỳ kia làm sao có gan ngang ngược như vậy…”Không cam lòng thầm oán một câu, Bạch Sa vội vả trở về bế quan điều trị.
…Bên trong cung điện, Hoa Thanh Trúc sắc mặt tái đi, thân thể lung lay sắp ngả…Một đôi tay đem nàng ôm vào trong ngực, khí tức nam tử tràn ngập, nhất thời khiến cảm xúc tức giận diệu lại không ít…Phụt…Một ngụm máu từ môi đỏ phun ra ngoài, Lạc Nam trong lòng nhói lên, đỡ nàng ngồi vào lòng mình, trách cứ nói:“Ta bảo để ta ở cạnh, cùng lắm lão tử dùng Lôi Hỏa liều với hắn…”Hoa Thanh Trúc nghe tên này nói lời lưu mạnh mà bật cười, lắc lắc đầu nói ra:“Là do ta cưỡng ép sử dụng Cực Băng tầng thứ 3 dù chưa luyện thành, để lại chút di chứng nhỏ…tịnh dưỡng một thời gian sẽ hết.
”“Nàng luyện thành Tầng 2 rồi?” Lạc Nam mừng rỡ hỏi…xem ra thiên phú Băng hệ của nàng còn cao hơn dự tính của hắn một bậc.
“Ừm…Đợi luyện xong tầng 3, ta nắm chắt có năm thành cơ hội đột phá Hợp Thể Hậu Kỳ…” Hoa Thanh Trúc tươi cười hết sức rạng rỡ, tiến bộ nhanh chóng khi luyện Cực Băng Thiên Công khiến nàng hài lòng vô cùng.
Tất cả là nhờ nam nhân này…“Chỉ sợ Bạch Sa sẽ không cho nàng cơ hội tiến bộ…” Lạc Nam trầm giọng nói.
“Ừm, lần này hắn bất ngờ chưa kịp nghĩ đối sách nên rút lui, bất quá ta cũng không sợ hắn…” Hoa Thanh Trúc chiến ý tràn đầy nói.
“Thái Thượng Hoàng là người mạnh nhất Hoàng Triều đúng không?” Lạc Nam trầm tư hỏi…“Chuyện này là bí mật, ta cũng không biết…, bất quá đừng nhìn Thái Thượng Hoàng chỉ là Hợp Thể Hậu Kỳ, Hoàng Triều còn có Bí Thuật đề thăng lên Hợp Thể Viên Mãn đấy…chẳng qua cái giá phải trả khá lớn nên cực ít sử dụng mà thôi…” Hoa Thanh Trúc ngưng trọng đáp.
Lạc Nam nghe vậy âm thầm giật mình, lão già có thể đánh ngang tay Dị Thổ kia quả nhiên không đơn giản…Hợp Thể Viên Mãn, khó nhằn vô cùng.
“Ta cũng không sợ hắn, chỉ cần đột phá Trung Kỳ và thành thạo Cực Băng, đánh một trận với Hợp Thể Viên Mãn không thành vấn đề!” Hoa Thanh Trúc kiêu ngạo nói, không chút e ngại trước kẻ thù mạnh.
“Nhưng nhân số Bạch Sa Hoàng Triều đông hơn, chúng ta cần thương nghị kỹ lưỡng…” Lạc Nam trầm ngâm nói ra…Hoa Thanh Trúc không phủ nhận gật đầu, không biết từ bao giờ nàng đã xem hắn là người một nhà, chẳng ngại chia sẽ suy nghĩ trong lòng trước mặt hắn…Lạc Nam nhẹ nhàng nằm xuống để nàng tựa đầu vào lồng ngực, ngửi hương thơm cơ thể, vuốt ve mái tóc bạch kim óng mượt thủ thỉ hỏi:“Thân phận thật sự của Đại lão là gì? Có thể tin tưởng tuyệt đối không?”Hoa Thanh Trúc không do dự gật đầu, dùng giọng điệu hồi tưởng nói ra:“Đại lão là một tiền bối của Hoa gia, là người cùng thế hệ với gia gia ta, thời thanh niên còn là đệ nhất thiên tài của Bạch Sa Hoàng Triều…”Lạc Nam gật đầu, chờ đợi nàng nói tiếp…“Quy định của Bạch Sa Hoàng Triều để chèn ép Hoa gia chính là, ở mỗi một thế hệ…Hoa gia phải cử ra một cặp thiên tài nam nữ có thiên phú tốt nhất tiến Cung…” Hoa Thanh Trúc dùng giọng điệu trầm lắng nhàn nhạt nói:“Nữ làm Hoàng Hậu, nam làm Thái giám!”Lạc Nam giật mình, trong lòng cũng dâng lên cảm giác phẫn nộ…Tương lai của một gia tộc tất cả đều phụ thuộc vào thiên tài, vậy mà Hoa gia phải đồng thời dâng lên hai thiên tài mạnh nhất của mình cho Hoàng gia ở mỗi thế hệ, người làm vợ vua, người làm kẻ hầu cho vua?Việc làm này chẳng khác nào đoạt đi hầu hết tương lai của Hoa gia, sao có thể nhẫn?“Đại lão từng có thiên tư tuyệt đỉnh, từng hào hoa phong nhã, là tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ…nhưng cũng chấp nhận hy sinh vì gia tộc, bỏ đi tôn nghiêm của mình làm một Thái giám…từ đó tu vi thăng tiến hết sức chậm chạp, hiện tại bị ta là một tiểu bối đuổi kịp!” Hoa Thanh Trúc hít sâu một hơi nói ra.
Lạc Nam nghe vậy đột ngột bừng tĩnh, trách không được một người như Đại Lão, một người từng đủ tư cách kết giao cùng Trọng Vô Danh, một lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm nhưng tu vi chỉ mới Hợp Thể Trung Kỳ…Thì ra, ẩn tình chính là như vậy…Thử hỏi thiên phú của Trọng Vô Danh vốn khủng bố như vậy, hắn sẽ kết giao với một kẻ tầm thường sao? câu trả lời hiển nhiên là không…Đại Lão thời niên thiếu từng đủ sức sánh vai với Trọng Vô Danh, nếu thuận lợi phát triển tiếp, đột phá Độ Kiếp Kỳ cũng không phải chuyện gì lạ…Nhưng vì vận mệnh gia tộc, Đại Lão chấp nhận bỏ đi tôn nghiêm của một nam tử mà trở thành thái giám, nam không ra nam nữ không ra nữ…Thử hỏi làm sao còn vững bản tâm tiếp tục tu luyện?Đổi lại là Lạc Nam, nếu hắn trở thành Thái giám, hắn còn động lực tu luyện sao?“Những tiền bối Hoa gia vào Cung trước Đại lão đều đã chết…mà sau Đại lão, thúc thúc của ta là người được chọn, bất quá cũng đã bí ẩn chết đi…hiện tại người vào cung cùng thời với ta là một vị đường ca, tu vi đạt đến Luyện Hư Hậu Kỳ…” Hoa Thanh Trúc giải thích nói…“Vậy những nữ tiền bối của Hoa gia trước đây thì sao? khi gả cho các đời vua làm Hoàng Hậu, có được hạnh phúc không?” Lạc Nam trầm giọng hỏi ra…Hoa Thanh Trúc cay đắng lắc đầu, thê lương hỏi: “Sống cùng người mình không yêu mấy ai được hạnh phúc? Các nàng người thì sầu não mà chết, người thì chết lúc bế quan tu luyện…ngay cả cô cô ta, chính là mẹ ruột của Bạch Sa cũng chết ngay sau khi sinh ra hắn…”“Khốn thật…” Lạc Nam siết chặt nắm tay, lúc này mới hiểu vì sao Hoa Thanh Trúc luôn lạnh lùng khó gần như vậy, đối với việc gia tăng sức mạnh cố chấp như vậy…Bởi vì nàng muốn vùng lên, muốn thay Hoa gia thoát khỏi gông cùm xiềng xích…Qua các thế hệ, biết bao anh kiệt Hoa gia nhục nhã bỏ phế tương lai? Biết bao kiều nữ Hoa gia chịu cảnh hồng nhan bạc phận?Nếu không phải Hoa Thanh Trúc thiên phú quá mức khủng bố, cộng thêm Bạch Sa tính cách có phần hèn nhát, chỉ sợ kết cục của nàng cũng không khác nữ nhân Hoa gia các đời bao nhiêu…Hai người im lặng ôm nhau, Lạc Nam vuốt ve nàng như an ủi, lúc này mới đem chuyện tình cờ nghe lén hai người Bạch Liệt và Bạch Thiên nói chuyện kể cho Hoa Thanh Trúc…“Khốn kiếp, dám động đến Tiểu Hoa, bổn tọa không tha cho chúng!” Hoa Thanh Trúc hai mắt lạnh lẽo, như một con mèo xù lông, đánh chủ ý đến nữ nhi chính là chạm vào điểm mấu chốt của nàng…“Yên tâm…ta cũng không để chúng sống dễ chịu, bất quá hiện tại còn việc khác quan trọng hơn!” Lạc Nam đột nhiên cười mỉm nói…“Chuyện gì?” Hoa Thanh Trúc thấy vẻ mặt của hắn nghi ngờ hỏi.
“Đương nhiên là trị thương cho nàng…”Lạc Nam nói xong, trước ánh mắt hờn dỗi của Hoa Thanh Trúc, xoay người đè lên thân thể mềm mại…Dị Hỏa bùng phát, đã đem y phục trên thân hai người hóa thành hư vô…Lạc Nam áp người lên thân thể đầy đặn mềm mại của Hoa Thanh Trúc, cảm nhận sự mát lạnh êm ái như bông của nàng, nhất thời thở dài một hơi sảng khoái…“Hừ, chỉ nhân cơ hội là giỏi…” Hoa Thanh Trúc kiều hừ một tiếng, hé môi cắn vào vai hắn, da thịt người này săn chắc sung mãn, quả nhiên không hổ là thể tu.
Lạc Nam cười hì hì, nghĩ đến mình đang đè lên thân thể trần truồng của nữ nhân cao quý nhất Bạch Sa Hoàng Triều, dù là hoàng đế cũng không được hưởng, nhất thời hưng phấn bừng bừng, côn thịt phồng mang trợn má, hiển lộ gân xanh.
Đùi ngọc của Hoa Thanh Trúc đột nhiên bị nhục côn to lớn đâm lấy, sinh ra ma sát hết sức dễ chịu, Lạc Nam nhất thời nảy sinh ý nghĩ xấu xa…“Bảo bối, ngoan…dùng đùi kẹp nó!” Giọng điệu hắn như có ma lực, ấn ký đóa hoa trên trán Hoa Thanh Trúc sáng lên, nàng không thể phản kháng.
“Dâm dê!” Hoa Thanh Trúc yêu kiều mắng một tiếng, bất quá vẫn ngoan ngoãn dùng tay cầm lấy côn thịt cứng cáp của hắn đặt giữa hai bắp đùi múp máp trơn trượt của nàng, sau đó khép chặt lại…“Hừ…” Lạc Nam thoải mái hừ một tiếng, cảm giác da thịt bao bọc mát lạnh này thật sự khó tả…Chân Hoa Thanh Trúc dài miên man, một đôi đùi ngọc càng là tuyệt phẩm không chút dư thừa…hắn chống tay nằm sấp trên người nàng, bắt đầu nhấp lấy côn thịt, tiến hành ma sát lấy…Bạch bạch bạch…Mệnh căn to đùng của nam nhân ra ra vào vào giữa hai khe đùi, trong lòng Hoa Thanh Trúc dâng lên ý nghĩ khác lạ, không ngờ có thể chơi như vậy…“Nàng đúng là tuyệt phẩm của tạo hóa!” Lạc Nam vừa nhấp vừa khen ngợi nói ra.
“Bảo chữa thương đâu?” Hoa Thanh Trúc lạnh lùng liếc mắt, nhất thời phong tình vạn chủng.
Lạc Nam nghe vậy xấu hổ mặt đỏ, bất quá bên ngoài ra vẻ đường hoàng đáp: “Không vội, đợi nó ở trạng thái cứng nhất sẽ trị thương càng tốt, càng thêm hiệu nghiệm”“Phốc…”Hoa Thanh Trúc không nhịn được bật cười, không hiểu vì sao ở cùng tên này, nàng muốn lạnh lùng cũng rất khó.
Thấy nụ cười như trăm hoa đua nở kia, mặc dù bờ môi còn hơi tái nhợt, nhưng lại ẩn chứa vẻ đẹp giản dị trang nhã…Lạc Nam nhìn đến ngẩn ngơ.
Bất chợt cúi đầu, đem đôi môi nàng diệu dàng hôn lấy.
“Hừ…”Hoa Thanh Trúc hừ nhẹ một tiếng trong cổ họng, nhắm lại đôi mắt đẹp, hé mở môi thơm, cùng hắn âu yếm…Lạc Nam mân mê hai cánh môi non mềm, hương thơm từ miệng nàng tỏa ra làm hắn không nhịn được vươn đầu lưỡi vào thám hiểm…Đảo quanh hàm răng tinh tế của nàng, không bỏ sót ngóc ngách nào nơi khoang miệng, tận tình hút lấy chất mật…cuối cùng đem đầu lưỡi ướt át ngọt ngào quấn chặt…Chụt chụt chụt…Hai người tận tình hôn nhau, trao cho nhau những cảm xúc nồng nàng nhất của bản thân mình.
Đôi tay của nàng ôm chặt tấm lưng trần săn chắc của hắn, mà bàn tay Lạc Nam đã sớm đặt lên một bầu sửa đầy đặn nhào nắn, vuốt ve…Đầu nhủ hồng đỏ thẩm không thoát được số phận bị vân vê giữa các ngón tay quái ác, nhanh chóng trở nên săn cứng lên…Phía dưới, côn thịt vẫn ma sát đều đặn cùng hai đùi, mặc kệ u cốc thần bí đã bắt đầu rỉ nước…Duy trì tư thế này không biết bao lâu, đến khi Lạc Nam cảm giác được đùi của mình ướt nhẹp vì dâm thủy của mỹ nữ, lúc này mới lưu luyến nhả ra cánh môi sưng đỏ của nàng…Hoa Thanh Trúc thở hổn hển, ánh mắt mê ly nhìn hắn, nàng như bị đôi mắt một đen một trắng này hút mất linh hồn, thật lâu không thể thoát ra được…“Đẹp trai không?” Lạc Nam cười xấu xa nháy mắt hỏi.
“Xì, da mặt thật dày!” Hoa Thanh Trúc bĩu môi xì một tiếng, có vài phần thiếu nữ nghịch ngợm.
“Nữ nhân các nàng luôn dối lòng, không bao giờ trực tiếp như nam nhân chúng ta…”Lạc Nam cười ha ha, bàn tay từ ngực chuyển lên vuốt ve gương mặt nàng, chân tình thủ thỉ:“Thanh Trúc của ta rất đẹp…đẹp đến ta không thể rời mắt, đẹp đến mức dù nàng là mẫu thân của Liên Hoa, nhưng ta vẫn không thể bỏ lỡ…”Hoa Thanh Trúc thân thể yêu kiều rung lên, nghe hắn trong hoàn cảnh này nhắc đến nữ nhi, khiến nàng xuất hiện cảm giác kích thích kỳ quặc, dâm huyệt bên dưới hơi co lại…Gò má nàng ửng hồng, nhìn thẳng vào mắt hắn thổ khí như lan: “Ngươi là đồ tham lam, bất quá…ta thật đẹp như vậy sao?”Ở trước mặt hắn, nàng đã không tự xưng bổn tọa…Lạc Nam không trả lời, hắn dùng hành động để chứng minh…Cưng chiều hôn lên má nàng, sau đó rà một đường lưỡi xuống cái cổ thon thả, nơi vẫn còn dấu vết đỏ thẩm ấy…“Ưm…nhột…”Bị động tác của hắn khiến toàn thân Hoa Thanh Trúc nổi cả da gà, ngắt lấy đầu ti hắn, vo tròn trong tay…Miệng Lạc Nam vẫn không buông tha, sau khi để lại vô số vết đỏ trên cái cổ trắng ngần ấy, hắn chuyển xuống liếm láp xương quai xanh tinh xảo của nàng, sau đó lấy thế công chớp nhoáng ngậm đầu nhủ hoa vào trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy…“Hừ, ngươi là em bé sao?”Nhìn thấy hắn mút chùn chụt như trẻ nhỏ, Hoa Thanh Trúc ưởn người hừ nói…“Trước mặt người phụ nữ của mình, nam nhân luôn là đứa trẻ!”Lạc Nam nhả ra nói một câu, sau đó dùng hai bàn tay nắm lấy hai bên bầu sửa căng tròn ấy, đột nhiên dùng sức đem chúng ép chặt vào nhau…“Á, lại muốn làm gì?” Hoa Thanh Trúc giật mình rên rỉ…Trong ánh mắt xấu hổ của nàng, hai bầu sửa bị o ép hết sức mãnh liệt, cảm giác chúng nó như muốn nổ tung…mãi đến tận khi nhủ hoa hai bên sắp chạm vào nhau, Lạc Nam mới hài lòng há to miệng, đem cả hai hạt châu ngọc ngậm vào một lượt…“Ưm…hừ…muốn giết người ta sao?”Khoái cảm dâng trào, bên dưới Hoa Thanh Trúc bắt đầu cảm giác ngứa ngáy, thảm cỏ non bạch kim ướt đẫm.
.
.
Chùn chụt.
.
.
chùn chụt.
.
.
chùn chụt.
.
.
Lạc Nam thích thú nút mạnh cả hai đầu nhủ, mùi da thịt mỹ phụ thấm đẩm ruột gan.
.
.
Một hồi sau, hắn hài lòng nhả ra, nhìn hai gò bông đào trắng nõn phủ đầy nước miếng và các vết răng ma sát của mình, cảm giác chiếm hữu dâng trào lên đạo não.
.
.
“Hừ.
.
hừ.
.
.
Nam.
.
.
ta sắp không chịu nổi.
” Hoa Thanh Trúc thân thể đặc biệt mẫn cảm, đầu óc trở nên mụ mị.
“Ngoan, tách chân ra.
.
.
để ta yêu nàng!” Lạc Nam vỗ bầu sửa căng đầy một cái cười nói.
.
.
Còn đâu dáng vẻ lạnh lùng cao cao tại thượng, Hoa Thanh Trúc đem một đôi chân dài tách ra, đôi môi dọc đẫm nước hiện hữu trong tầm mắt.
.
.
“Thật xinh đẹp.
.
.
” Lạc Nam cúi xuống ngắm nhìn, không nhịn được than thở.
Nằm giữa trung tâm của sự trơn mịn, gò mu béo mập múp míp, hột ngọc trai đỏ lấp lánh kiêu sa, khe suối chật hẹp hé mở gọi mời, bên trong thuần một màu hồng dụ nhân đến trí mạng.
.
.
Hắn chú ý đến tụ điểm của vô số nếp gấp thịt bên dưới, nơi có màu hồng sậm hơn một tí so với phần bên trên, chật hẹp đến nổi, Lạc Nam sợ dù ngón tay út của mình cũng vào không được.
.
.
Hai nơi này thật sự gây hứng thú mãnh liệt cho hắn, không nhịn được, Lạc Nam đánh một đường lưỡi từ dưới lên trên.
.
.
“AAAA, chết.
.
.
chết ta rồi.
.
.
”Hoa Thanh Trúc bị hắn ngắm nhìn nơi tư mật đã xấu hổ muốn chết, lúc này thưởng thức cảm giác kỳ diệu mà đầu lưỡi kia mang lại, nhất thời há miệng hét to, đem cả Hoa Thanh Điện tràn ngập cảm giác dâm mị.
.
.
Lần trước nàng trúng Dâm Độc nên không bận tâm những thứ này, nhưng hiện tại khi kiểm soát được cơ thể, được tận hưởng khả năng điêu luyện của Lạc Nam, mới biết cảm giác này mỹ diệu như thế nào.
.
.
Cái lưỡi thô ráp của hắn đã xâm nhập vào tận bên trong, điên cuồng hút lấy toàn bộ chất mật bên dưới của nàng vào trong miệng.
.
.
Hoa Thanh Trúc uốn éo phần hông, chỉ cảm thấy vừa tê vừa ngứa, kết hợp cảm giác phiêu phiêu dục tiên, như sắp lên trời nhưng chưa chạm đến mây.
.
.
Lơ lơ lửng lửng, khó tả vô cùng.
.
.
Nàng chỉ có thể nằm im, mắt đẹp ngập nước khép hờ, môi thơm thở dốc và tận hưởng.
.
.
“AAAA, Sướng.
.
.
chết!”Khi đầu lưỡi đánh vào hột ngọc bằng thịt cưng cứng ấy, Hoa Thanh Trúc như phát điên gào to, tám ngàn dây thần kinh mẫn cảm triệt để sung sướng, một nguồn nước bắn mạnh mà ra.
.
.
Phụt.
.
.
Mặt Lạc Nam ướt đẩm, tham lam uống hết toàn bộ, vừa thơm vừa ngọt, lại có tư vị riêng biệt của người phụ nữ.
.
.
Đôi môi dưới của nàng lúc này hoàn toàn mở ra, sẳn sàng đón nhận sự xâm nhập triệt để nhất.
.
.
Nhìn biểu cảm của Hoàng Hậu cao quý, Lạc Nam cũng sắp bùng nổ rồi.
.
.
Đem đôi chân nàng gác lên hai bên vai, đặt đầu nấm vào khe rãnh ấy nhẹ nhàng ma sát, tạo sự ẩm ướt trơn trượt.
.
.
“Ưm.
.
.
mau tiến vào.
.
.
Tiểu Nam, ta ngứa!”Hành động của hắn càng khiến Hoa Thanh Trúc động tình, giọng điệu có một tia cầu khẩn.
Lạc Nam nghiêng đầu nhẹ liếm chân nàng, hừ một tiếng nói:“Gọi phu quân, xưng thiếp.
.
.
”Hoa Thanh Trúc xấu hổ muốn chết, dù sao nàng còn là mẫu của Bạch Liên Hoa đấy.
.
.
nếu gọi hắn phu quân vậy con gái gọi hắn là gì?Bất quá nhìn vẻ mặt bá đạo của hắn, không dám có chút phật lòng, sinh ra cảm giác phục tùng, nỉ non gọi:“Phu quân.
.
.
mau vào trong thiếp!”“Ngoan.
.
.
”Lạc Nam cười lớn, dùng sức đâm mạnh.
.
.
Ót.
.
.
Theo một tiếng trượt dài, u cốc của nàng đón nhận toàn bộ nhục côn nóng hỏi, từ gốc đến ngọn.
.
.
“AAA, Thiếp sướng.
.
.
chàng tuyệt quá.
.
.
cảm giác sắp rách rồi!” Hoa Thanh Trúc thở dốc kịch liệt, bầu ngực phập phồng lên xuống tạo thành từng làn sóng thịt mê người.
.
.
Sự chật nít, sự ma sát, sự co bóp, nhầy nhụa bên trong nàng khiến Lạc Nam nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể dùng hành động chứng tỏ kích thích.
.
.
Bạch bạch bạch bạch.
.
.
Nắm lấy đôi chân ngọc ngà kéo mạnh về phía mình, hông hắn liên tục va đập mạnh mẽ.
.
.
Mỗi một cú, côn thịt đều xâm nhập đấn tận cùng, không chút thương hoa tiếc ngọc.
.
.
cảm giác chinh phục, cảm giác thoải mái chơi nữ nhân cao quý nhất Cửu Cấp thế lực lấn át tâm trí hắn.
.
.
“Hừm.
.
.
sướng.
.
.
ừm.
.
.
chết.
.
.
chết thiếp.
.
.
nhẹ.
.
.
” Hoa Thanh Trúc đầu tóc rối bời, cái đầu lắc lư, sướng đến chảy nước mắt, ngay cả lời nói ra khỏi miệng cũng hóa thành âm thanh rên rỉ.
.
.
“Nàng là của ta, ta muốn chơi thế nào thì chơi.
.
.
” Lạc Nam bá đạo tuyên bố, cúi đầu xuống khóa chặt đôi môi đang thở hổn hển kia.
.
.
Bạch bạch bạch bạch.
.
.
Từng cú nhấp cực mạnh khiến cô bé của Hoa Thanh Trúc liên tục co giãn, vô số dây thần kinh trở nên tê tái, môi thơm bị chiếm lấy khiến nàng không thể rên rỉ.
.
.
Bất quá điều này lại khiến trái tim nàng triệt để trầm luân, hình bóng nam nhân hung hăng chiếm lấy mình, dập tan sự kiêu ngạo vốn có của nàng, trái tim hoàn toàn bị hắn nắm bắt.
.
.
Nàng chỉ có thể nhắm mắt, bờ mông vô thức lắc lư, đón nhận nam nhân bá đạo xâm nhập, để hắn được tận tình hưởng dụng cơ thể mình.
.
.
Móng tay ghim chặt vào da thịt Lạc Nam, chỉ khiến hắn càng thêm hưng phấn, như một đầu trâu mộng cưỡng đoạt con cái.
.
.
Từng cú nhấp như muốn đem hai hòn bi to nhét vào bên trong nàng, tiểu huyệt của Hoa Thanh Trúc co bóp ngày một dữ dội, vô số thịt mềm hình thành vòng xoáy muốn hút hắn vào trong.
PHẠCH PHẠCH PHẠCH.
.
.
Âm thanh vang vọng khắp đại điện, xung quanh là Cực Băng trong suốt, phản chiếu lại cảnh tượng đôi nam nữ ái ân.
.
.
Hoa Thanh Trúc dục tiên dục tử không biết bao nhiêu lần, nhưng lại chưa tiết thân.
.
.
“Phu quân.
.
.
môi thiếp tê.
.
.
”Không biết qua bao lâu, Hoa Thanh Trúc ủy khuất truyền âm cho hắn, giọng điệu có phần nũng nịu.
Đầu óc Lạc Nam lấy lại một tia thanh minh, vội vàng đem miệng nàng nhả ra, nhìn thấy hai cánh môi sưng đỏ sung huyết, nhất thời yêu thương không dứt nói ra:“Xin lỗi vợ yêu, nàng đẹp quá làm ta mất kiểm soát.
.
.
”Hoa Thanh Trúc mỉm cười áp sát má vào lòng hắn, rên rỉ nỉ non:“Thiếp sắp ra rồi.
.
.
chàng diệu dàng một chút.
”Lạc Nam mỉm cười, dừng tốc độ khủng bố đang xâm nhập.
.
.
chuyển người nằm nghiên xuống phía sau nàng, từ sau lưng ôm vòng eo thon thả, côn thịt vẫn nằm trong tiểu huyệt, chỉ là lúc này nhẹ nhàng vào ra, hết sức tình cảm.
.
.
Hoa Thanh Trúc hạnh phúc tựa toàn bộ thân thể trần truồng vào lòng hắn.
.
.
“Hừm.
.
.
đúng rồi, yêu thiếp nhẹ nhàng như vậy.
.
.
” Nàng vừa cảm nhận động tác cưng chiều của hắn, vừa thở dốc nói.
.
.
Lạc Nam rõ ràng cảm giác được ở tư thế này, khi mình ôn nhu, cô bé của nàng càng thêm thít chặt.
.
.
Mỗi người đều có cảm xúc ân ái khác nhau, Hoa Thanh Trúc thích nhất chính là nhẹ nhàng nhưng đầy tình cảm.
.
.
“Ưm.
.
.
sướng.
.
.
thiếp yêu chàng.
.
.
”“Ưm, thiếp cảm nhận được từng tất thịt mỗi lần chàng vào trong thiếp, cảm giác thật khó tả.
.
.
”Hoa Thanh Trúc không ngừng nỉ non, Lạc Nam nhìn thê tử hài lòng, trong lòng tràn ngập cảm giác tự hào.
.
.
“Á, Thiếp ra.
.
.
mau bắn đi chàng!”“Ừm, bảo bối.
.
.
ta lắp đầy nàng!”Hai người im lặng cảm nhận xúc cảm dành cho nhau, cuối cùng tràn đầy thỏa mãn rên rỉ một tiếng, triệt để gắn kết cả thể xác lẫn tâm hồn.
.
.
Hoa Thanh Trúc xoay người lại đối diện với hắn, hạnh phúc dâng lên môi thơm.
.
.
Gặp được Lạc Nam chính là bước ngoặc lớn nhất trong cuộc đời nàng, thậm chí đến hiện tại, nàng trong lòng vậy mà cảm thấy biết ơn Cực Băng Ma Quân tác hợp.
.
.
“Chàng thích thiếp gọi phu quân hay chủ nhân.
.
.
” Hoa Thanh Trúc nhẹ liếm môi, ôm chặt lấy hắn thủ thỉ.
.
.
“Chỉ cần là nàng, gọi gì ta cũng thích.
.
.
” Lạc Nam nghe hai từ chủ nhân, tiểu huynh đệ giật mạnh một cái, bất quá vẫn đường hoàng nói ra.
.
.
Hoa Thanh Trúc cảm giác được biến hóa của hắn, kích thích bật cười, chợt quyến rủ liếc nhìn, hết sức mị mị hà hơi: “Chủ nhân.
.
.
thiếp là nô lệ của chàng.
.
.
”Bùng.
.
.
Toàn thân Lạc Nam như bùng nổ, một nữ nhân lạnh lùng cao quý bậc nhất thiên hạ gọi ngươi chủ nhân, tự xưng mình là nô lệ.
.
.
có thể không kích thích sao?Bốp.
.
.
“Nàng cái tiểu yêu tinh!” Lạc Nam vỗ mông thịt ra vẻ hừ một tiếng.
.
.
Tính cách của Hoa Thanh Trúc vốn không lạnh lùng như bề ngoài nàng thể hiện.
Nàng lạnh lùng, nàng cao ngạo, nàng khó gần.
.
.
tất cả là do hoàn cảnh bắt buộc, trước đây chưa có ai đủ tư cách chạm đến cảm xúc tận cùng nơi đáy lòng của nàng mà thôi.
.
.
Hiện tại Lạc Nam thành công mở của trái tim, đạt diễm phúc được hưởng toàn bộ chân ái của nàng, Hoa Thanh Trúc không giữ lại chút nào để làm vui lòng hắn.
.
.
Đương nhiên Lạc Nam chính là ngoại lệ duy nhất, ở trước mặt người khác nàng vẫn luôn lạnh lùng như vậy, cao ngạo như vậy đấy.
.
.
Hắn là tình yêu đầu đời của nàng, cũng là tình yêu cuối cùng.
.
.
nếu sau này Lạc Nam phụ nàng, chỉ sợ trái tim nàng sẽ triệt để chết lặng, như băng vĩnh cửu, không còn ai đủ sức hòa tan nữa.
.
.
Hắn sẽ phụ nàng sao? Hắn có thể không yêu sao?Lạc Nam thầm thề dù ngày mai là tận thế, hắn cũng không bao giờ.
.
.
“Mau trị thương cho thiếp.
.
.
” Hoa Thanh Trúc bắt lấy côn thịt dữ tợn vào trong tay, nỉ non nói ra.
“Ngốc, của nàng sưng đỏ rồi còn cố chiều lòng ta?” Lạc Nam càng thêm ôm chặt, tiểu huyệt của nàng bị hắn làm đến lộn xộn rồi, nhưng thấy Lạc Nam chưa tận hứng nên muốn tiếp tục chiều hắn.
.
.
Hoa Thanh Trúc thấy hắn nhận ra ý đồ của mình, lè lưỡi hết sức đáng yêu.
“Bất quá lần này là trị thương thật!” Lạc Nam cười ha ha, một lần nữa nhẹ nhàng tiến vào nơi chật hẹp.
.
.
“Ưm.
.
.
” Hoa Thanh Trúc gật đầu đón nhận.
“Thả lỏng tinh thần, phu quân đem Công Pháp Song Tu truyền thụ cho nàng.
.
.
” Lạc Nam diệu dàng nói.
Nàng ngoan ngoãn nghe lời, hắn đem Song Tu Thánh Điển truyền qua.
.
.
Trong khoảnh khắc đó, vô số Thiên Địa Linh Khí gào thét mà về.
.
.
Cả hai thoải mái, một lần nữa rên rỉ lên tiếng.
.
.
.
.
.
 Trong Linh Giới Châu…Dù với thân phận cao quý và sự từng trải của một Hợp Thể Trung Kỳ cường giả, Hoa Thanh Trúc cũng không miễn được một phen trợn mắt hé mồm trước hoàn cảnh nơi này…“Luyện Khí Sư? Chiến Trận Sư, Luyện Đan Sư…các loại khí tức bất phàm, trứng của Thanh Loan, giọng hát của Nhân Ngư tộc, các loại Kiến Trúc pháp bảo cấp cao, trận pháp có thể gia tốc thời gian?”Hoa Thanh Trúc ánh mắt rất độc đáo, vừa vào Linh Giới Châu đã lập tức nhận ra phần lớn những điều đang tồn tại…Mà chính vì điều đó càng khiến nàng cảm thấy khó có thể tin, trong lòng nhấc lên vô số sóng to gió lớn ầm ầm gào thét.
Trời ạ, đây rốt cuộc là Thế Lực gì? Nếu chỉ nói về tài sản và số lượng thiên tài, Cửu Cấp thế lực muốn sánh vai cũng khó a…“Thế nào? Đây là Tổng Bộ Hậu Cung của ta, sau này nàng chính là một thành viên bên trong…” Lạc Nam tự hào vỗ vỗ lòng ngực, có thể khiến một cường giả như nàng có biểu hiện như vậy cũng là một loại thành tựu.
Hoa Thanh Trúc gật gật đầu, dùng ánh mắt nồng nặc chiến ý nhìn lấy Lạc Nam…ngày toàn bộ thành viên Hậu Cung trưởng thành, chỉ sợ toàn bộ Tinh Cầu không ai ngăn nổi bước tiến của nam nhân này…mà nàng muốn trở thành một cánh tay đắc lực giúp hắn lên ngôi bá chủ.
“Cho thiếp thời gian trăm năm trong Linh Giới Châu, nắm chắc đột phá Độ Kiếp Kỳ…”Cảm nhận độ nồng đậm của Linh Khí cùng giọng hát phụ trợ của Hải U Quỳnh thoang thoảng bên tai…Hoa Thanh Trúc ánh mắt tỏa sáng, giọng điệu kiêu ngạo mà tự tin nói ra…Trăm năm đột phá Độ Kiếp, điều này hết sức kinh người…dù vô số cường giả Hợp Thể Viên Mãn cũng không dám khẳng định chắc nịch như vậy…Nhưng Hoa Thanh Trúc có sự tự tin mãnh liệt của mình, nàng đã có công pháp thích hợp, Linh Giới Châu lại là nơi tu luyện hoàn mỹ bậc nhất thiên hạ…nếu không đột phá được Độ Kiếp, cùng những phế vật kia có gì khác nhau?Lạc Nam nghe vậy gật đầu khen ngợi, Hậu Cung xem như chính thức có thành viên đạt đến Hợp Thể Kỳ cường giả…“Tiểu Nam, nữ nhân này là ai nha? Nhìn qua thật hung…” Trong khi hắn đang định vì Hoa Thanh Trúc chọn một tòa Cung Điện, một âm thanh ngây ngô chợt nói ra…Hai người xoay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Liên Hoa một mặt vui vẻ cùng Nam Cung Uyển Dung nắm Côn Minh Nguyệt đi tới…Côn Minh Nguyệt lúc này như trẻ nhỏ gặp người lạ, nép mình sau lưng Bạch Liên Hoa e dè nhìn Hoa Thanh Trúc, bản năng còn sót lại của cường giả khiến Côn Minh Nguyệt cảm nhận được Hoa Thanh Trúc là người duy nhất có khả năng gây nguy hiểm cho mình…Côn Minh Nguyệt dáng người cao gần mét tám, một đôi chân dài miên man quyến rũ, thân thể lại đầy đặn thành thục, lúc này núp sau lưng dáng người nhỏ xinh của Bạch Liên Hoa, tạo cảm giác khôi hài khiến Lạc Nam bật cười…“Yêu thú Thất giai Hậu Kỳ?” Ánh mắt Hoa Thanh Trúc co rụt lại nhìn chằm chằm Côn Minh Nguyệt, nàng hoàn toàn không nghĩ đến Lạc Nam lại sẽ cất giữ yêu thú khủng bố như vậy bên trong Linh Giới Châu.
“Đừng nhìn người ta bằng ánh mắt hung hăng như vậy nha…” Gương mặt tuyệt mỹ của Côn Minh Nguyệt hơi mếu rồi, khiến người khác ta thấy mà yêu.
“Mẫu thân diệu dàng một chút, đừng làm Nguyệt tỷ sợ…” Bạch Liên Hoa vội đem Côn Minh Nguyện ôm vào trong ngực vỗ về, không quên hướng Hoa Thanh Trúc trừng mắt…Dù với bản tính lạnh lùng của Hoa Thanh Trúc, thấy tình cảnh này cũng một mặt mộng bức, cái gì đang xảy ra?Nữ nhi mình vuốt ve dỗ dành yêu thú có thực lực hơn mình một bậc?Thiện Âm quả là rất thần kỳ, sau vài câu nói của Bạch Liên Hoa, Côn Minh Nguyệt lại trở nên tung tăng vui vẻ, không e ngại Hoa Thanh Trúc nữa.
Lạc Nam dở khóc dở cười, nhanh chóng đem tình huống của Côn Minh Nguyệt vì tu luyện Công Pháp có vấn đề nên ảnh hưởng đến tâm trí, kể lại với Hoa Thanh Trúc…“Thì ra là như vậy…” Hoa Thanh Trúc nhẹ gật đầu, nhìn về Côn Minh Nguyệt cũng có một tia ôn hòa cảm thông.
Công Pháp là căn cơ quan trọng của mỗi tu sĩ, Hoa Thanh Trúc hiểu rất rõ điều đó, Côn Minh Nguyệt tu nhầm công pháp trục trặc không bị tẩu hỏa nhập ma là may rồi…“Đúng rồi, sao mẫu thân lại vào Linh Giới Châu? Quan hệ giữa người và Lạc Nam ca ca hình như rất tốt nha…” Bạch Liên Hoa hé đôi môi hồng nhuận cười hì hì hỏi thăm, không có một chút nghi ngờ.
Lạc Nam cùng Hoa Thanh Trúc liếc nhau, nhìn thấy vẻ xinh đẹp đáng yêu của Bạch Liên Hoa, cảm thấy giấu giếm nàng là một loại tội nghiệt vậy…“Tiểu Hoa, mẫu thân có chuyện cần nói riêng với ngươi…” Hoa Thanh Trúc cắn chặt răng, hít sâu một hơi, quyết định cho nữ nhi biết sự thật.
“Ổn không?” Lạc Nam trong lòng thấp thởm truyền âm, lần đầu cảm giác lo lắng…hắn rất sợ trái tim nhỏ bé của Bạch Liên Hoa sẽ bị tổn thương.
“Chàng cứ để thiếp, tin tưởng Tiểu Hoa sẽ thông cảm…” Hoa Thanh Trúc truyền âm trấn an hắn, đối với tính cách của nữ nhi nàng có phần hiểu.
“Mẫu thân có tâm sự?” Nhìn thấy biểu cảm của Hoa Thanh Trúc, Bạch Liên Hoa cũng thu liễm nụ cười, kéo lấy tay nàng ôn nhu hỏi.
“Được rồi, trước hết chọn nơi ở cho hai nàng trước rồi nói sau” Lạc Nam ho khan một tiếng, muốn mang theo mấy nữ lên Cung Đình Thụ…Nam Cung Uyển Dung biết phun quân cùng đôi mẫu nữ hoa này có chuyện cần giải quyết, lúc này khôn khéo lôi Côn Minh Nguyệt cười nói:“Trên cây có gì tốt, chúng ta đi tìm Linh Lung chơi!”“Uyển Dung tỷ nói đúng, hừ…cho bọn hắn lên cây đi!” Côn Minh Nguyệt tán đồng gật đầu như gà mổ thóc, cùng Nam Cung Uyển Dung xuống Thủy Tinh Cung……“Đó là Cung Điện của nữ nhân kia?” Hoa Thanh Trúc nhìn Kỳ Nam Cung sừng sững trên tầng ba, nhàn nhạt hỏi.
“Không sai, đó là nơi ở của Nguyệt Kỳ, bất quá hiện tại nàng đã về Diễm gia.
” Lạc Nam cười nói…Tuổi của Hoa Thanh Trúc đã vượt qua 500 nên không có trên Hoàng Kim Bảng, bất quá không biết vì sao hắn cảm giác được nàng thích ganh đua cùng Diễm Nguyệt Kỳ…“Ta ở đối diện đi…” Hoa Thanh Trúc gật đầu chỉ về một Cung Điện nằm trên tán cây phủ đầy Hàn Băng, trực tiếp nằm đối diện với Kỳ Nam Cung.
Lạc Nam khóe miệng giật giật, bất quá vẫn gật đầu đồng ý…“Gọi Trúc Nam Cung đi, nghe rất hay…” Hoa Thanh Trúc nhếch môi đỏ mọng, ngay cả cách đặt tên cung điện cũng theo giống với Diễm Nguyệt Kỳ.
Lạc Nam đương nhiên mừng rỡ, hắn cảm thấy tính cách của hai nữ tương đương giống nhau, ngày sau nhất định sẽ ăn ý trên chiến trường, đánh cho kẻ địch kêu cha gọi mẹ.
Bạch Liên Hoa vô thức siết chặt bàn tay Lạc Nam, nàng cảm giác quan hệ giữa Lạc Nam ca ca và mẫu thân mình ngày càng không đơn giản…Lạc Nam cho tiểu công chúa một nụ cười trấn an, lấy ra Lệnh Bài truyền tống của Trúc Nam Cung giao cho Hoa Thanh Trúc, đồng thời hướng dẫn hai nàng cách sử dụng lệnh bài…Phi người xuống tầng hai Cung Đình Thụ, Bạch Liên Hoa cũng chọn một tòa phủ đầy mây trắng liền kề Uyển Dung Cung, lấy tên Bạch Hoa Cung…Đến thời điểm này, cung điện ở Tầng 2 Cung Đình Thụ chỉ còn vài cái ít ỏi, tầng 1 lại vẹn nguyên 48 tòa…Nhưng ở tầng 1 vị trí ngắm nhìn phong cảnh không mấy đẹp mắt, kiến trúc Cung Điện cũng không xa hoa được như tầng 2…Lạc Nam không có ý định để nữ nhân yêu thương của mình sống ở tầng 1…“Thiếp cần nói riêng với Tiểu Hoa, chàng xuống biển bồi tiếp chúng nữ đi…” Hoa Thanh Trúc nhìn hắn truyền âm, đây sẽ là cuộc tâm sự khá dài của mẫu nữ các nàng.
Lạc Nam vừa lo vừa mong đợi, cảm giác cực kỳ khó tả…cuối cùng gật đầu đánh tiếng:“Có gì lập tức báo cho ta!”Nói xong thả người bay đi…“Mẫu thân, có chuyện gì cứ nói…Tiểu Hoa sẽ không trách ngươi…” Bạch Liên Hoa hết sức thông tuệ nắm chặt tay Hoa Thanh Trúc, từ khi có nhận thức, nàng luôn cảm giác được quan hệ giữa mẫu thân và phụ hoàng có vấn đề khó tả, không hòa thuận như vẻ ngoài họ thể hiện…Xem ra sắp được đối diện chân tướng rồi…Hoa Thanh Trúc gật đầu, mang theo con gái tiến vào Bạch Hoa Cung.
Nhìn bóng lưng hai nữ khuất sau cánh cửa, Lạc Nam nén cảm giác tò mò muốn nghe lén xuống, hắn biết mình cần tôn trọng các nàng.
“Hừ, cho ngươi bỏ cái thói trăng hoa, ăn mía ngon còn đánh cả cụm!”Một âm thanh mỹ miều trong trẻo vang lên bên tai, giọng điệu có phần cười trên nổi đau của ngươi khác…Lạc Nam cười khổ cầm lên chiếc nhẫn tinh xảo ngắm nghía, người vừa lên tiếng chính là linh hồn sư phụ Tiêu Thanh Tuyền…“Cũng không thể trách ta a…cũng tại nam nhân thế giới này quá ngu ngốc, không biết trân trọng mỹ nhân tốt như các nàng mà thôi…” Hắn ngụy biện nói.
“Nói như ngươi đến từ thế giới khác vậy…” Sư phụ Tiêu Thanh Tuyền khinh thường một tiếng.
“Nàng nói đúng…” Lạc Nam trong lòng thầm nói, ngoài mặt lại im lặng không đáp…có nói nàng cũng không tin.
“Đúng rồi…” Ánh mắt lóe lên, Lạc Nam lập tức nhớ lại một thứ quan trọng.
Ý niệm vừa động, thân thể hắn lập tức xuất hiện bên cạnh một kiện Quan Tài có hình thù kỳ lạ, vừa như đá lại vừa như băng, bên trên là vô số đường văn được khắc họa tỷ mỷ…Chính là Định Hồn Quan, thứ này Lạc Nam mua được từ lần đầu giá đầu tiên ở Linh Vũ Thành, thứ này chính là được Đa Bảo Các tìm thấy trong di tích Viễn Cổ, chính là đồ vật sót lại sau Kỷ Nguyên Trống…Kim Nhi từng nói để khám phá Định Hồn Quan, đòi hỏi phải có tu vi Hồn Tu đạt đến Luyện hư kỳ, bất quá nhờ vào hồn lực đặc biệt của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh…mà Lạc Nam có thể lấy tu vi Hồn Tu cấp Hóa Thần thử một chút…Lúc này đây tu vi Hồn Tu của hắn đã là Hóa Thần Hậu Kỳ…Thân ảnh kiều tiểu của Kim Nhi xuất hiện trên bả vai, chăm chú nhìn vào…hiển nhiên nàng cũng muốn biết bí mật bên trong…Lạc Nam hít sâu một hơi, hai bàn tay đặt lên nắp quan tài…tập trung ý niệm…Ôn Hồn Liên trong đan điền cấp tốc xoay tròn, Hồn Lực vận chuyển…trong linh hồn Lạc Nam, vô số kinh văn thần bí rực rỡ ánh sáng…Hồn Lực phô thiên cái địa cuồn cuộn tiến vào nắp quan tài, hy vọng tìm tòi thực hư bên trong đó…“Chưa đủ sao?” Nhìn thấy Định Hồn Quan vẫn án binh bất động, Lạc Nam lẩm bẩm một tiếng, tập trung hồn lực toàn thân tiến vào nắp quan tài…Hồn Lực trong người ngày một rút đi, đến khi cả người Lạc Nam ướt đẫm mồ hôi, linh hồn kịch liệt đau nhứt…Rốt cuộc có phản ứng…ONG ONG…Nắp quan tài kịch liệt rung lên, vô số hoa văn cổ lão bên trên quan tài lập lòe ánh sáng trang nghiêm mà thần thánh, bàn tay Lạc Nam bị hút chặt vào nắp quan tài…Hắn kinh hãi phát hiện, quan tài như một cái động không đáy, đem Hồn Lực của hắn điên cuồng hấp thu, du Lạc Nam muốn thoát đi cũng không được…KENG KENG…Đến khi cả người Lạc Nam không còn chút Hồn Lực ngã quỵ trên mặt đất, chỉ thấy vô số hoa văn bên trên quan tài cấp tốc lưu chuyển…Rất nhanh chóng thôi, chúng nó vậy mà toàn bộ tụ tập mà về mặt trên nắp quan tài, hình thành một bản Văn Tự Thần Thánh mà bí hiểm…Lạc Nam cố nén cảm giác thân thể rả rời, hướng mắt nhìn lên nắp quan tài…Đập vào tầm nhìn, bốn hàng chữ tràn ngập một loại phách vượt chúng sinh, ngạo nghễ thiên địa…Cửu Thiên Thập ĐịaDuy Hồn Độc TônĐại Kiếp Hàng LâmĐịnh Hồn Truyền Thế…Lạc Nam lẩm nhẩm bốn câu văn tự, chỉ thấy Định Hồn Liên trong người mình vậy mà kịch liệt rung rẩy, giường như kính nể, sùng bái trước mặt quân vương của nó…Ngay cả tận sâu Linh Hồn của Lạc Nam cũng sinh ra một sự tán thành nhất định…điều này hết sức kinh người, phải biết Linh Hồn của hắn được khảm kinh văn Cấm Kỵ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh…vậy mà tán đồng bốn câu văn tự này?“Cửu thiên thập địa sao? Duy Hồn Độc Tôn…Hồn trong Hồn tu hay Linh Hồn? Đại Kiếp? là thứ quỷ gì? Định Hồn truyền thế…Định Hồn ám chỉ Định Hồn Quan sao?”Lạc Nam lập đi lập lại bốn câu văn, cố gắng tìm tòi thực hư bên trong nó, nhưng tất cả thật sự quá mơ hồ…không dám khẳng định.
Bỗng lúc này…Dị Biến chợt sinh…Chỉ thấy bốn câu văn tự đột ngột lấy tốc độ khủng bố rời khỏi nắp quan tài, xoẹt vào mi tâm hắn.
“Không xong!”Theo bản năng, Lạc Nam muốn phòng ngự…Đáng tiếc hắn không phản kháng được chút nào, thậm chí Ôn Hồn Liên lúc này cũng nằm im bất động, không có ý tứ can thiệp…Đầu não Lạc Nam kịch liệt đau nhứt, hắn lăn lộn trên mặt đất hồi lâu, theo sau đó…một luồng tin tức bá đạo cưỡng ép tiến vào trí nhớ.
“Muốn mở Định Hồn – luyện thành Hồn Đế!”Một giọng nói bá đạo uy nghiêm như đứng trên đỉnh thế gian, bất khả xâm phạm tràn vào tâm trí Lạc Nam, sau đó dần dần biến mất…“Hồn Đế?” Lạc Nam mờ mịt không hiểu chuyện gì, lúc này kinh ngạc phát hiện trong đầu mình có thêm vô số luồng thông tin, cảm giác y hệt sử dụng Ngọc Bội truyền thừa đến từ hệ thống vậy…“Đế Hồn Kinh, một trong hai Kinh Văn Trấn Tộc của Hồn Tộc…”Lạc Nam giật mình, theo sau đó sắc mặt trở nên mừng rỡ như điên…Vô duyên vô cớ đạt được một bộ Hồn tu Công Pháp, hơn nữa đẳng cấp không rõ ràng, cực kỳ cao thâm, ít nhất hiện tại Lạc Nam chưa đủ tu luyện toàn bộ…Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là công pháp bao gồm luyện Hồn, luyện Thể, luyện Linh tam tu.
.
.
có trợ giúp trong việc Tu Hồn nhờ khả năng Luyện Hồn kẻ địch và Trị Thương cho người khác thông qua Linh Hồn…Nhưng không có nghĩa là Lạc Nam sẽ che bai Đế Hồn Kinh, bởi vì chỉ cần tu được Đế Hồn Kinh, thực lực của hắn sẽ tăng lên hết sức khủng bố.
Bên trong Đế Hồn Kinh ẩn chứa 12 loại Hồn Kỹ cao siêu, được xưng Hồn Đế Thập Nhị Kỹ…Về phần các công dụng cụ thể của từng loại Hồn Kỹ này cũng khiến Lạc Nam sướng đến phát cuồng…Nói về Hồn Kỹ, hắn hiện tại chỉ sở hữu Tạc Hồn Thuật và Xiềng Xích Linh Hồn mà thôi…“Đế Hồn Kinh này dù là tại Tiên Giới cũng là hàng hy hữu, đủ dẫn xuất Tiên Vương thậm chí hơn cả Tiên Vương ra tay cướp đoạt…không ngờ thời đại Viễn Cổ lại xuất hiện công pháp cao thâm như vậy…” Kim Nhi nghiêm túc cho ra đánh giá nói.
Lạc Nam nghe vậy rùng mình, không nhịn được nữa, phi thân bay vào Gia Tốc Trận, chuyên tâm bế quan…Định Hồn Quan tạm thời chưa thể mở ra, bất quá có được Đế Hồn Kinh, xem như một thu hoạch không nhỏ.
…Thời gian chầm chậm trôi qua…Ngày Thổ Chiến Đại Hội vòng kế gần kề, Lạc Nam rốt cuộc mở mắt…Giữa trán hắn, không biết từ bao giờ như ẩn như hiện một cổ tự có dạng Linh Hồn: “Đế”Ý niệm vừa động, chữ Đế kia hoàn toàn biến mất, dù là Độ Kiếp Kỳ cũng không thể phát hiện…Lạc Nam nhếch miệng mỉm cười, hạ lệnh với Hệ Thống nói: “Mở ra thông tin của ta!”“Keng, thông tin ký chủ mở ra” Âm thanh máy móc của Hệ Thống vang lên…Một màn sáng hiện lên trước mắt hắn…Ký chủ: Lạc NamTu vi Hồn Tu: Hóa Thần Hậu KỳTu vi Thể Tu: Ngũ Chuyển Hậu KỳTu vi Linh Tu: Ngũ Đỉnh Hậu Kỳ (Hóa Thần Hậu Kỳ)Công Pháp: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Long Tiên Thánh Điển, Đế Hồn Kinh, Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết, Thiên Quân Kích Pháp.
Hồn Kỹ: Tạc Hồn Thuật, Xiềng Xích Linh Hồn…Thể Kỹ: Quân Tử Hàng Ma Quyền.
Vũ Kỹ: Hợp Linh Chưởng, Trấn Áp Hoang Vũ Ấn, Xuyên Tinh Chỉ, Trích Tinh Thủ, Bạo Tinh Quyền, Thập Tự Thiên Hỏa, Phiên Giang Đào Hải, Minh Hỏa Diệt Giang Sơn, Trấn Hải Chưởng, Sa Mạc Nộ, Đất Mẹ Chở Che, Đại Địa Băng Hà, Lôi Liên Vô Ảnh…Bí Thuật: Thiên Đế Tam Biến Thuật.
Thân Pháp: Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, Hỏa Pháp Vạn Lý.
Pháp Bảo: Linh Giới Châu, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Bắc Đẩu Cung, Giao Vương Kích, Trọng Kiếm, Không Động Chuông, Cầm Hải Xích, Huyết Sắt Chiến Ngoa, Thiên Diện Mặt Nạ…Huyết Mạch: Phàm nhân.
Thể Chất: Phàm thể.
Lạc Nam hài lòng nhìn qua một vòng, Thiên Diện Mặt Nạ chính là một loại mặt nạ cao cấp hơn Vô Diện Mặt Nạ hắn mua được thời gian trước, nhờ có nó mà Độ Kiếp Kỳ trở xuống không phát hiện được diện mục thật sự của hắn…Tiềm Hành Phi Phong cùng Liễm Tức Y đã bị hai người Tam Lão cùng Tứ Lão đánh cho rách nát khi dò thám Hoàng Cung, có cơ hội phải mua thứ khác bổ sung…Vươn vai đứng dậy, ánh mắt Lạc Nam như điện, hào khí ngất trời:“Cổ Hùng Trấn Ngục Thổ, ta đến!” Lạc Nam vừa bước khỏi Gia Tốc Trận, một làn gió thơm đã cấp tốc nhào vào lòng hắn…“Đáng ghét, tiện nghi cho huynh tên ngốc này…đáng ghét, đáng ghét…”Bạch Liên Hoa đấm thình thịch vào ngực hắn, vừa đấm vừa mếu máo…đôi mắt to tròn lung linh ngập nước, chưa biết phải làm sao để đối mặt với hắn…Thời đại này, Nam nhân bản lĩnh có nhiều nữ nhân là chuyện bình thường, nhưng một thiếu nữ thanh thuần khả ái như nàng rất khó tiếp nhận việc cùng mẫu thân có chung một nam nhân.
.
.
lại thêm bị đả kích về quan hệ giữa Phụ Hoàng cùng Mẫu thân ở hai phương đối nghịch, trong lúc nhất thời cần tìm nơi phát tiết…Lạc Nam bối rối nhìn qua Hoa Thanh Trúc, thấy nàng mỉm cười gật đầu, hiển nhiên đã đem toàn bộ mọi việc kể lại cho nữ nhi, từ việc Bạch Liên Hoa không phải do Bạch Sa trực tiếp sinh ra, cho đến Hoa gia bị Bạch gia chèn ép…rồi nguyên nhân phát sinh quan hệ với Lạc Nam, toàn bộ đều không giấu diếm…Bạch Liên Hoa thấy hắn để mặc cho mình đấm đá cấu xé, rốt cuộc dừng tay, nhỏ giọng khóc thúc thít trong lòng Lạc Nam.
Chính là hắn đã biến cuộc sống nhàm chán vô vị của nàng trở nên có màu sắc, chính là hắn đã khiến thiếu nữ hoài xuân như nàng biết đến rung động đầu đời, trải qua những tháng ngày đẹp nhất…Nhưng cũng chính hắn vậy mà trở thành nam nhân của mẫu thân, để phụ hoàng nàng bộc lộ ra một mặt xấu xí như vậy…Hoa Thanh Trúc đã cho Bạch Liên Hoa xem đoạn hình ảnh mà Lưu Ảnh Ngọc ghi lại, nhìn thấy Bạch Sa hung hăng định đánh lén phế đi mẫu thân, trái tim nàng như bị đâm thủng…Đau…đau thấu trời, nàng không ngờ Phụ hoàng mà mình luôn tôn trọng có một mặt như vậy.
“Tiểu công chúa ngoan, sao lại giống con mèo nhỏ thế này?” Lạc Nam cưng chiều xoa xoa mái tóc ngắn cùng màu với Hoa Thanh Trúc của Bạch Liên Hoa, mỉm cười hỏi.
“Lạc Nam ca ca, mẫu thân đời này chỉ có ngươi…không được phép phụ nàng!” Bạch Liên Hoa quệt đi nước mắt ngân ngấn trên mặt, nhìn hắn quật cường nói, nàng biết với tính cách của mẫu thân, nếu Lạc Nam làm ra chuyện gì tổn thương đến nàng, chỉ sợ trái tim sẽ triệt để chết lặng.
Hoa Thanh Trúc nghe nữ nhi của mình nói vậy, trong lòng ngoại trừ cảm động chỉ còn lại yêu thương…Lạc Nam trịnh trọng gật đầu, chân thành nói: “Có được Thanh Trúc là phúc phận tu tám kiếp của ta, sao có thể phụ lòng?”“Chúng ta ngéo tay làm chứng!” Bạch Liên Hoa vẫn không tin, nâng lên ngón tay út mủm mỉm của mình hừ hừ nói.
Lạc Nam bật cười, cùng nàng tay đan tay…Hoa Thanh Trúc thấy cảnh này nhoẻn miệng cười.
Bạch Liên Hoa đang muốn rời khỏi lòng hắn, lại bị Lạc Nam một tay nắm lại ôm gọn vòng eo thon thả, tủm tỉm hỏi:“Ta sẽ không phụ Thanh Trúc, đồng dạng cũng không phụ tiểu công chúa đáng yêu như nàng…”“Ai…ai có quan hệ với huynh mà cần phụ với không phụ?” Bạch Liên Hoa gò má đỏ ửng lắp bắp nói, vùng vẩy trong lòng hắn.
“Ta mặc kệ, dù nàng không cần ta cũng không phụ!” Lạc Nam kiên quyết bá đạo nói ra.
“Hứ!” Bạch Liên Hoa xoay đầu sang nơi khác không thèm nhìn hắn.
Lạc Nam cười cười, một tay còn lại vươn ra, ôm luôn thân thể đầy đặn của Hoa Thanh Trúc…Hắn không ngờ phản ứng của Liên Hoa nhẹ nhàng như vậy sau khi biết sự thật, chắc hẳn Hoa Thanh Trúc đã tốn công thuyết phục không ít…Thưởng thức xúc cảm thân thể của một đôi mẫu nữ như hoa như ngọc, thành thục và đáng yêu, hai mái tóc bạch kim một dài một ngắn, Lạc Nam tràn đầy tự hào, cảm thấy một đời này của hắn thật đáng giá.
Thật ra chuyện mẫu nữ cùng chung một nam nhân không phải hiếm lạ ở Tu Chân Giới, chẳng qua ngươi có đủ cường đại để người khác không dám bàn tán hay không mà thôi.
Huống hồ các đời Hoàng Đế Bạch gia sau khi lấy Nữ thiên tài Hoa gia làm Hoàng Hậu, đời sau mà hai người họ sinh ra mang dòng máu của cả hai gia tộc, sau đó lại tiếp tục kết hôn cận huyết…Chuyện như vậy còn được thế giới này tiếp nhận thì việc Lạc Nam thu cả Hoa Thanh Trúc và Bạch Liên Hoa là hết sức bình thường.
Lần lượt đặt lên má các nàng mỗi người một nụ hôn, Lạc Nam cười nói:“Ngày mai ta đăng lâm quán quân Thổ Chiến Đại Hội, các nàng đến cổ vũ ta chứ?”“Người ta sẽ đến, chẳng qua là vì muốn xem các trận chiến còn lại mà thôi!” Bạch Liên Hoa ngạo kiều nói, trong lòng còn chưa hoàn toàn nguôi ngoai…“Thiếp sẽ âm thầm chú ý, đề phòng có kể bất lợi cho chàng!” Hoa Thanh Trúc ánh mắt lạnh lùng xuống, nghĩ đến lần trước nếu nàng không bắt cóc hắn, Nhị lão cùng Bạch Chí đã ra tay rồi.
“Ca ca, hứa với muội…dù thế nào cũng tha cho Phụ hoàng một mạng nhé!” Bạch Liên Hoa nhẹ giọng cầu khẩn nói, nàng biết giữa bọn họ sớm muộn sẽ có một trận chiến, đứng giữa như nàng thật sự khó xử trăm bề.
Lạc Nam cùng Hoa Thanh Trúc nhìn nhau, cuối cùng thở dài một hơi gật đầu.
Dù sao bọn họ cũng nên nghĩ đến cảm xúc của Bạch Liên Hoa, hơn nữa ai thắng ai bại còn khó nói trước.
…Bình An Thành…Từ khi Liễu gia gia chủ Liễu Thi Cầm tiến vào Thánh Linh Học Phủ, hơn nữa còn đạt thành tích tốt ghi danh lên Thánh Linh Bảng, danh vọng của Liễu gia lập tức lên như diều gặp gió, đã trở thành đệ nhất gia tộc Bình An Thành…Liễu gia từ trên xuống dưới ai nấy đều tự hào, dựa vào lượng tài nguyên cùng công pháp lấy được từ Cao gia cùng Nhạc gia, cùng với một phần lớn Lạc Nam lấy từ Thanh Vân Tông để lại, không chịu thua kém chăm chỉ tu luyện, phát triển có thể nói là thần tốc…Vị trưởng lão mạnh nhất cũng đột phá Nguyên Anh Viên Mãn, những người còn lại đều đặt chân đến Nguyên Anh, đám hậu bối cũng xuất hiện không ít người ưu tú…Nổi bậc trong số đó, chính là tiểu thư Liễu Mộng Mộng…Liễu Mộng Mộng tuổi chưa tròn 13, lại vừa đột phá tu vi Kim Đan Sơ Kỳ, thiên phú này thậm chí vượt qua một số thiên tài Bát Cấp Thế Lực nổi danh.
Xuất sắc như vậy, đương nhiên khiến Liễu Mộng Mộng trở thành hòn ngọc quý của toàn bộ Bình An Thành, vô số thiếu niên mới lớn lập chí tương lai phải theo đuổi nàng, cưới về nhà làm vợ.
Chỉ là lúc này đây, tiểu thiên tài Liễu Mộng Mộng của chúng ta rất không vui…Nàng một thân thanh sắc tiểu váy, đầu búi bím tóc, thẩn thờ ngồi trên một đình viện giữa hồ sen, đôi chân trần trắng muốt đung đưa dưới mắt nước, bàn tay búp măng chống cằm, cái má bánh bao hồng hào phồng lên giận dỗi…“Đáng ghét…Lạc Nam ca ca cùng Thi Cầm tỷ tỷ tiến vào Học Phủ lâu như vậy cũng không về thăm ta, bọn hắn đem Mộng Mộng quên rồi!”Liễu Mộng Mộng lầu bầu trong miệng, tràn ngập ủy khuất cùng nhớ nhung…Đám trẻ trong Liễu gia ở gần nàng là luyên thuyên nịnh nọt, Liễu Mộng Mộng lại không có phụ mẫu chăm sóc, phần lớn thời gian nàng đều chú tâm vào tu luyện, số ít còn lại dùng để nhớ về Lạc Nam cùng mấy vị tỷ tỷ…“Hừ, các ngươi không cần Mộng Mộng…Mộng Mộng sẽ đi tìm các ngươi, cứ chờ đó…ta sẽ tiến vào Thánh Linh Học Phủ!” Liễu Mộng Mộng quơ quơ nắm tay nhỏ nhắn, tràn ngập quyết tâm nói ra.
“Khặc khặc…tiểu cô nương lòng tin không nhỏ, đáng tiếc là người của Liễu gia, ngươi không có cơ hội này!”Một tiếng kêu quái dị đột ngột truyền đến, từ trong hư không, hai hắc y nhân bước ra…“Ai?”Liễu Mộng Mộng giật mình, phản ứng gọn gàng mà dứt khoác, bàn tay nhỏ bé ngưng tụ Thủy Linh Lực, nước dưới hồ sen cuồn cuộn mà về theo ý niệm của nàng, chỉ thoáng chốc đã hình thành một nấm đấm nước mạnh mẽ, non nớt hét lên:“Thủy Hải Chân Quyết – Nộ Hải Cuồng Quyền!”Thủy Hải Chân Quyết chính là công pháp Lạc Nam ca ca cho nàng, Liễu Mộng Mộng chưa bao giờ lười biếng tu luyện.
Nấm đấm nhỏ nện vào lồng ngực Hắc Y Nhân, khiến hắn ta ồ lên một tiếng, vậy mà cảm thấy hơi tê dại…“Vũ Kỹ không tệ, Kim Đan Sơ Kỳ có thể làm ta cảm thấy đau đớn, lần này nhặt được đồ tốt rồi!” Tên hắc y nhân bị đấm cười rộ lên, xú nha đầu này chỉ là Kim Đan Sơ Kỳ, lại khiến Luyện Hư Sơ Kỳ như hắn cảm giác được đau đớn, quả là chuyện lạ…Liễu Mộng Mộng thấy công kích của mình không hiệu nghiệm, sắc mặt nhất thời ngưng trọng lên, không chịu thua kém tiếp tục quát:“Thủy Hải Chân Quyết – Đại Hải Nộ!”Hai cột nước từ mặt hồ tiến lên, hình thành vòi rồng nhỏ hướng về hai tên hắc y nhân cuốn tới…Sắc mặt Liễu Mộng Mộng trở nên tái nhợt, thi triển vũ kỹ này tiêu hao rất nhiều linh lực của một Kim Đan Sơ Kỳ như nàng.
“Khặc khặc…chơi đùa đủ rồi!” Một tên hắc y nhân cười lạnh, bàn tay hướng về phía trước tùy ý đấm ra…Trước ánh mắt kinh hãi của Liễu Mộng Mộng, Đại Hải Nộ bị đấm nát, tan rả thành vô số bọt nước…“Mạnh…quá!” Liễu Mộng Mộng khiếp sợ lẩm bẩm…Một tên hắc y nhân đang định thò tay bóp lấy đầu Liễu Mộng Mộng, vài tiếng hét chợt vang lên:“Dừng tay…”Liễu gia mấy vị trưởng lão nghe động tĩnh đồng loạt mà đến, ngưng trọng nhìn chăm chú hai tên Hắc Y Nhân…Từ khi gia chủ Liễu Thi Cầm ghi danh vào Thánh Linh Bảng, không ai dám động tay động chân với Liễu gia, bằng không chính là đắc tội Thánh Linh Học Phủ…hậu quả có thể tưởng tượng…Vậy mà lúc này có tận hai người đến gây sự, bọn họ sao có thể không kinh ngạc?“Khặc khặc, đến đúng lúc lắm, gôm lại giết sạch cho đỡ nhọc…” Hắc y nhân cười rộ lên, lập tức bàn tay kết thành vô số Hàn Băng lạnh lẽo, tùy ý hướng đám người vồ đến.
Trước hàn băng mang tính hủy diệt, đám trưởng lão điên cuồng chống trả nhưng không ăn thua…Trước Luyện Hư Kỳ, Nguyên Anh tu sĩ như bọn hắn nhỏ yếu như con kiến vậy…Phốc…Cả đám bay ngược, toàn bộ phun máu trọng thương…“Đừng vội giết chúng, tra tấn, sỉ nhục cho hả hê đã!” Một tên hắc y nhân cười gằn nói.
“Khặc khặc, tiểu súc sinh Lạc Nam nếu biết vì hắn mà Liễu gia bị diệt, không biết sẽ cảm thấy thế nào?” Hắc y nhân còn lại điên cuồng cười phá lên, giọng điệu căm hận nói.
“Thì ra là đám chuột bọ bị Lạc Nam ca ca ép đến đường cùng nên tìm đến Liễu gia chúng ta trút giận hả?” Liễu Mộng Mộng nghe vậy cười rộ lên, không sợ hãi chút nào khinh thường nói.
“Tiểu súc sinh câm miệng!” Hai tên hắc y nhân nghe nàng nói vậy nhất thời phẫn nộ đến cực điểm, hiển nhiên đã bị chạm đến chỗ đau trong lòng.
“Phì, Mộng Mộng khinh thường nhất là đám hèn nhát các ngươi, có ngon tìm đến Lạc Nam ca ca! Bảo đảm các ngươi bị đánh thành chó sủa gâu gâu!” Liễu Mộng Mộng hai tay nhỏ nhắn chống nạnh, non nớt mắng chửi.
“Đi chết!” Nghe đến cái tên Lạc Nam, hai tên Hắc Y Nhân triệt để điên cuồng, sát khí hóa thành thực chất…Cả hai ngưng tụ công kích mạnh mẽ, muốn đem Liễu Mộng Mộng đánh thành hư vô…ẦM ẦM ẦM…Không gian sụp đổ, Liễu Mộng Mộng ngay cả thời gian phản công cũng không có, ngơ ngác nhìn tử thần đang đến gần…“Lạc Nam ca ca, kiếp sau Mộng Mộng tiếp tục làm muội muội ngươi…” Nước mắt chảy dài trên gò má hồng hào, nàng khép chặt đôi mi…“KHÔNG……”Chứng kiến thảm kịch sắp phát sinh, vô số tộc nhân Liễu gia tuyệt vọng gào thét…“Khặc khặc, chết…chết đi!” Hai tên hắc y nhân cười to, khoái ý dâng trào.
Chỉ là rất nhanh, bọn hắn cười không nổi…Không biết từ bao giờ, một hắc ảnh uyển chuyển xuất hiện trước mặt Liễu Mộng Mộng, hắc ảnh chỉ nhẹ nhàng phất tay…hai loại công kích do bọn hắn ngưng tụ triệt để tan vỡ…Liễu Mộng Mộng cảm giác mình không chết, mở to nhìn người đứng bên cạnh, đây là một bóng lưng tuyệt mỹ nhất nàng từng thấy…“Thật thơm…” Liễu Mộng Mộng ngửi một hơi, si mê nói ra.
Hắc ảnh nghe vậy dở khóc dở cười, tiểu nha đầu thật tinh quái.
“Ngươi là ai? Có biết đang nhúng tay vào chuyện gì không hả?” Hai tên Hắc Y Nhân kiêng kỵ nhìn hắc ảnh vừa đến, có thể tùy tiện hóa giải công kích của bọn họ, không thể bình thường được…“Lạc gia ngày càng giống súc sinh hơn rồi đó…không ngờ ngay cả Liễu gia nhỏ yếu cũng không buông tha…” Hắc ảnh thản nhiên khàn khàn nói một câu, không phân biệt được nam nữ…chỉ là trong giọng điệu ẩn ẩn một cổ phẫn nộ ngập trời.
“Lạc gia? Bọn hắn là người Lạc gia?” Nghe hắc ảnh nói, tộc nhân Liễu gia lập tức dùng ánh mắt căm hận nhìn hai tên Hắc Y Nhân…“Ngươi rốt cuộc là ai?” Ánh mắt hai tên Hắc Y Nhân co rụt lại, kẻ có thể lập tức nhận ra thân phận của bọn hắn, không phải người tầm thường được…“Các ngươi không xứng biết!” Hắc y nhân thong thả nói một câu, chợt ánh mắt lục bảo lóe sáng mãnh liệt, óng tay áo nhẹ phất, hai luồng khí màu xanh lục từ đó bay ra, hướng về hai hắc y nhân xâm nhập mà vào.
“Nguy hiểm, Băng Huyền Giáp!” Hai tên Hắc Y Nhân rợn cả tóc gáy, lập tức thi triển Vũ Kỹ phòng ngự, Băng Linh Lực hóa thành một bộ áp giáo bao phủ cơ thể bọn hắn…Đáng tiếc, luồng khí màu xanh lục lại hết sức dễ dàng thẩm thấu mà qua…“AAAAAAAAAAAAA”Trước ánh mắt trợn tròn của người Liễu gia, hai Hắc Y Nhân gục ngã trên mặt đất gào thét thảm thiết, âm thanh như từ tận cửu u địa ngục truyền về, vang vọng khắp Bình An Thành…“A, giết ta…làm ơn giết…ta…giết ta…đi!”Bọn chúng điên cuồng lăn lộn, bàn tay xé toang y phục trên người, lập tức để lộ tình cảnh không người dám nhìn thẳng…Chỉ thấy hai tên Lạc gia lúc này không thấy rõ da thịt, không nhìn thấy diện mạo, toàn bộ cơ thể bọn chúng sưng phù lên vô số hạt ghẻ rướm đầy máu, trong như hai con Cóc vậy.
RẸT RẸT RẸT…Cảm giác ngứa ngáy như hàng tỷ con kiến cắn xé, gậm nhấm cơ thể, ngứa đến điên cuồng, ngứa đến tuyệt vọng…“NGỨA…NGỨA CHẾT…XIN GIẾT TA…ĐI…CẦU NGƯƠI GIẾT TA!”Chúng vừa thê lương cầu khẩn, vừa dùng toàn bộ sức lực cào cấu, thô bạo gải trên da thịt mình, từng lớp da bông tróc, tự tay đem da đầu lột bỏ, thậm chỉ để lộ cả xương cốt bên trong chỉ để giảm cảm giác ngứa như địa ngục kia…Đáng tiếc, loại ghẻ độc kia xâm nhập vào tận cốt tủy, vào tận linh hồn, tầng tầng ghẻ ngứa chất chồng lên nhau…“CHẾT…TA MUỐN ĐƯỢC CHẾT…!”Đến sau cùng, hai tên hắc y nhân càng là tự đem xương cốt của mình bẻ gảy, tự đem từng sợ da của mình lột ra, tự đem từng sợi gân của mình rút ra…máu me đầm đìa… nhưng cảm giác ngứa ngáy kia vẫn không hề giảm bớt.
“AAAA…”Cho đến cuối cùng…khi hai tên Lạc gia triệt để chết đi, mặt đất chỉ còn sót lại hai đôi tròng mắt phủ đầy cảm giác sợ hãi, đầy bứt rứt khó chịu vì ngứa…Mà da thịt, thân thể của bọn chúng đã bị tự tay chúng phá hủy, nghiền nát thành thịt vụn…Không gian toàn bộ tĩnh lặng, hắc ảnh nhìn một màn này ánh mắt bình thản ung dung, không có chút thương hại hay khoái ý nào, như mặt hồ thu bình lặng…“ỌE”Rốt cuộc, Liễu gia có người không nhịn được điên cuồng ói ra…Một người lập tức truyền cảm hứng cho nhiều người, cả đám xúm lại cùng ói, cảnh tượng vừa rồi quá mức kinh dị, quá mức buồn nôn, thật sự tác động mạnh đến bọn họ…Duy chỉ có nha đầu Liễu Mộng Mộng vẫn thản nhiên như không, mừng rỡ vỗ tay, hai kẻ này muốn giết nàng, hiện tại thê thảm chết đi là hoàn toàn xứng đáng.
“Đa tạ tỷ tỷ!” Liễu Mộng Mộng không chút e ngại chạy đến ôm chằm ống quần Hắc Ảnh, cung kính nói ra.
Hắc ảnh trong lòng thầm khen, nha đầu này thật tinh quái mà.
.
.
…Tại Thánh Linh Học Phủ, Võ Tam Nương thu hồi ánh mắt vừa đặt tại Liễu gia, vốn định thay tiểu tứ thúi kia chú ý gia tộc một chút, không ngờ có người xuất hiện làm thay nàng…“Độc sao? thú vị!”…
