

Bởi vì trong ba năm qua, Tộc Trưởng lấy sức một người đối luyện với cả Tôn Hầu Tử và Hắc Trư.

Mỗi một lần đấu cả ba đều uống vào Phong Trí Đan, tạm thời phong ấn trí nhớ một thời gian để không nhận ra nhau, xem nhau như kẻ địch thật sự, nhằm đạt được hiệu quả huấn luyện cao nhất.

Các nhân vật tuyệt đỉnh chiến đấu điên cuồng như vậy, không tiến bộ mới là việc lạ.

“Được rồi!” Lạc Nam khoác tay ra hiệu mọi người nghiêm túc, đi vào vấn đề hỏi:

“Dã tâm của trẫm, các khanh ở đây đều đã hiểu!”

“Hiện nay binh hùng tướng mạnh, ai có ý kiến gì không?”

Lời vừa ra, toàn trường im lặng trong thoáng chốc.

“Tộc Trưởng, theo như lão phu thấy, Long Tộc chúng ta hiện nay đã có sức xưng hùng xưng bá, vậy thì không cần thiết khiêm tốn nữa!” Tam Trưởng Lão Long Tộc hưng phấn tràn đầy nói:

“Xuất quân nhất thống thiên hạ, kẻ nào hàng thì sống, kẻ nào nghịch thì chết!”

“Trưởng lão nói không sai, chúng Tướng tán thành! Lâu lắm rồi chưa chiến một trận ra trò!” Đám hiếu chiến Cự A Man, Thái Cổ Ngưu Ma chiến ý ngập trời nói.

Bọn hắn cảm thấy đi theo Lạc Nam là quyết định sáng suốt nhất cuộc đời.

Chỉ trong thời gian ngắn, tu vi chẳng những tiến bộ, mà quân ngũ cũng trở nên nghiêm minh, chỉnh tề, thực lực có thể hoành hành ngang dọc.

“Chúng thần cũng tán thành ý của Tam Trưởng Lão!” Vài cường giả Long Tộc khác cười dài nói:

“Trong quá trình chinh chiến thiên hạ, quân đội chúng ta sẽ đoạt được càng nhiều tài nguyên để luyện quân hơn, lại có thêm không gian để chiêu mộ nhân tài!”

“Đây là dùng Chiến nuôi Chiến!”

Long Tộc vốn là chủng tộc hùng mạnh và kiêu ngạo, bọn hắn ưa thích phương thức thô bạo và ngông nghênh như vậy.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ sợ rằng năm đó Nghịch Long Đế cũng tán thành đề nghị của đám người này, bởi vì bản thân hắn cũng là nhân vật kiêu ngạo, bá đạo không xem ai ra gì.

Nhưng hơn ai hết, Lạc Nam hiểu rõ kết quả cuối cùng mà Nghịch Long Đế phải chịu.

Hung hăng và cường thế sẽ chỉ khiến những thế lực tại Tiên giới cảm thấy bất an, tìm cách liên minh chống lại ngươi mà thôi.

Dù ngươi có chiến thắng cũng phải tổn thất nặng nề.

Nghĩ đến đây, hắn đưa mắt nhìn sang một số nhân vật bình tĩnh dưới trướng mình:

“Thạch Lão, Sơn Dương Đế… các khanh nghĩ sao?”

Vừa hỏi, vừa vuốt ve Chiêu Tài Miêu nằm trong tay khiến tiểu mèo cái xù lông khó chịu.

Sơn Dương Đế và Thạch Lão hai mặt nhìn nhau, Sơn Dương Đế tiến lên một bước nói:

“Thần cho rằng, việc triển lộ dã tâm quá sớm không thích hợp, điều này chỉ khiến kẻ địch biết trước ý đồ của chúng ta, nghĩ cách đối phó chúng ta mà thôi!”

“Hừ, chúng ta mạnh như vậy, bọn hắn biết thì đã sao? trực tiếp nghiền ép là được!” Đám người hiếu chiến không phục.

Lạc Nam ra hiệu cho bọn hắn im miệng, lắng nghe Sơn Dương Đế.

Sơn Dương Đế biết mình chưa đủ địa vị phục chúng, ném ánh mắt cầu cứu cho Thạch Lão.

Thạch Lão gật đầu, bước ra nghiêm giọng nói:

“Các vị đừng quên, ngoài Tiên giới còn có Ma giới đang ngấp nghé, dù chúng ta mạnh đến mức cường thế thống nhất Tiên giới thì sao? khi đó tổn thất nặng nề, Ma giới nhân cơ hội tập kích, lấy gì thoát nạn?”

“Cái này…” Đám người hiếu chiến á khẩu, không phản bác được.

“Hừ, huống gì hiện tại Long Tộc mặc dù binh hùng tướng mạnh, nhưng các vị đừng xem thường những thế lực khác!” Thạch Lão tiếp tục:

“Chỉ riêng Phượng Hoàng Tộc đã có thể gây khó cho chúng ta, chưa kể còn nhiều tộc Thần Thú khác, các tộc thiện chiến như Thủy Hoang, Thất Tuyệt, các đại thế lực như Mộc Thiên Thánh Cung, Trận Điện, Tây Phương Giáo!”

“Một khi trắng trợn tuyên bố dã tâm, những thế lực này liên thủ lại đối phó Long Tộc, sẽ là đại phiền phức!”


 


“Nói rất đúng!” Lạc Nam gật đầu tán thành, hỏi tiếp: “Vậy các khanh có biện pháp nào không?”

“Thuộc hạ cho rằng, tạm thời không nên thể hiện dã tâm thống nhất Tiên giới của chúng ta, trái lại tạm thời chinh phục từng thế lực đơn lẽ, tìm cái cớ cho phù hợp để đánh bại hoặc chiêu hàng bọn hắn, xem như mâu thuẫn giữa hai thế lực mà thôi!” Hắc Trư cũng lên tiếng kiến nghị:

“Giống như cái cách mà chúng ta diệt Thiên Đình, người ngoài nhìn vào chỉ cho rằng chiến đấu phát sinh là do mâu thuẫn, mà không phải mưu đồ sâu xa khác!”

“Chính là như vậy!” Sơn Dương Đế cùng Thạch Lão gật mạnh đầu, đồng ý cách của Hắc Trư.

Mặc dù như vậy không phải phong thái nên có của Long Tộc.

Nhưng chiến tranh quy mô lớn không phải chuyện đơn giản, trăm mưu vạn kế, chỉ cần tối đa hóa được lợi ích đều phải sử dụng cho thỏa đáng.

“Các khanh có ai dị nghị?” Lạc Nam khá hài lòng phương pháp này, đảo mắt nhìn toàn trường hỏi.

Đám đông im lặng, hiển nhiên cảm thấy phương pháp mà mấy vị trí giả đưa ra cực kỳ phù hợp với tình cảnh lúc này.

“Không biết Tộc Trưởng đã có đối tượng nhắm vào?” Cự A Man hai mắt sáng rực hỏi.

Đây là điều mà chiến tướng bọn hắn quan tâm nhất.

“Có nên bắt đầu từ những thế lực nhỏ? từng bước khuếch trương lãnh thổ?” Đại Trưởng Lão Long Tộc dò hỏi.

“Không cần thiết, ta sẽ làm ngược lại!” Lạc Nam cười mỉm: “Chúng ta chỉ đánh những thế lực lớn, thu phục bọn hắn, dần dần những thế lực nhỏ cũng phải buộc theo chúng ta!”

Trong lịch sử, Nghịch Long Đế ngang tàn vô cùng, điều binh khiển tướng, lấy Long Tộc làm trung tâm điên cuồng khuếch trương lãnh thổ ra bốn phương tám hướng, đánh chiếm tất cả những thế lực ngăn cản trên đường đi, bất chấp đó là Tôn Cấp hay Đế Cấp.

Kiêu Hoành Giới vốn chỉ là một Đại Đế Giới là ví dụ.

Nhưng ở kiếp này, Lạc Nam quyết định đi ngược lại.

Không đối phó các thế lực nhỏ, trực tiếp nhắm vào những thế lực lớn, đặc biệt là Thiên Đế Cấp Thế Lực.

Khi tất cả Đế Thiên Giới đều quy hàng, các thế lực nhỏ khác còn dám chống lại sao?

“Chủ công anh minh!” Thái Cổ Ngưu Ma thở phì phò, sừng trâu lấp lóe, cười gằn hỏi:

“Kẻ xui xẻo nào sẽ được chọn?”

“Bạch Hổ Tộc, Trận Điện, Thất Tuyệt Cổ Tộc!” Lạc Nam nâng lên ba ngón tay:

“Trước hết là bọn chúng!”

“Sảng khoái!” Đám thuộc hạ hiếu chiến ngửa đầu thét dài.

“Nhưng trước hết!” Lạc Nam cười tủm tỉm, lên tiếng: “U Linh Đệ Nhất, ngươi đi tìm cho ta một người trở về!”

“Bẩm Tộc Trưởng, không biết là ai?” U Linh Đệ Nhất trong hư không lên tiếng hỏi.

“Tuế Nguyệt!” Lạc Nam chậm rãi phun ra hai chữ.

Toàn trường chấn động, ngơ ngác nhìn lấy hắn.

“Cái này, sợ rằng thuộc hạ không đủ bản lĩnh để mời nàng!” U Linh Đệ Nhất nuốt một ngụm nước bọt.

Tuế Nguyệt là ai?

Đây là vị Nữ Đế có thanh danh vang dội thời gian ngàn năm trở lại đây, tinh thông Thời Gian và Không Gian, sở hữu Dị Thời Gian và Dị Không Gian, là một trong các cường giả mạnh nhất đương thời.

U Linh Đệ Nhất biết mình rất mạnh, nhưng chắc chắn không phải đối thủ của Tuế Nguyệt.

“Yên tâm!” Lạc Nam mỉm cười bí hiểm:

“Cứ nói với nàng, ta có tin tức mà nàng cần tìm, không cần nhờ vả các thế lực lớn khác!”

…“Long tộc trưởng thật sự có thứ Bổn Đế cần?”

Bên trong đại điện của Lạc Nam, một thân ảnh toàn thân khoác lấy cung trang màu bạc, tóc dài tuyết trắng như ngân hà chảy xuôi thành thác, dung mạo mờ ảo tựa khói sương, chỉ có một đôi mắt sắc sảo thâm thúy pha lẫn chút ngạo kiều hiện ra trước thế nhân, phong hoa tuyệt đại.

Lạc Nam không thể không thầm khen ngợi hiệu suất làm việc của U Linh Long cao vô cùng, chỉ mới vài ngày trôi qua, người hắn cần tìm đã tự đưa đến cửa.

Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Một trong số ít ỏi những nữ tán tu thành công thành Thiên Đế, từ cổ chí kim cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Hơn nữa, nàng sở hữu Thời Gian và Không Gian, tinh thông lão luyện, sự quỷ bí và khó lường khiến nàng càng trở nên thần bí trong mắt người khác.

Dung mạo đỉnh tiêm, chiến lực siêu quần, Tuế Nguyệt Nữ Đế đương nhiên trở thành đối tượng được vô số nam tử trong vũ trụ ái mộ, nhất là vô số cường giả đỉnh cao càng muốn chinh phục nàng, vừa để thỏa lòng hư vinh của nam nhân, vừa để toàn bộ vũ trụ kính nể.

Long Nghịch vốn là nhân vật cao ngạo, dù có lòng chiếm hữu cực mạnh với mỹ nhân Long Tộc và Nhân Loại, nhưng tầm mắt cũng rất cao, mỹ nhân bình hoa chỉ để trưng cho đẹp không hợp khẩu vị của hắn.

Chính vì vậy, sự tồn tại của Tuế Nguyệt Nữ Đế như trở thành một chấp niệm và thử thách trong cuộc đời Long Nghịch, từ lâu đã nuôi khao khát chiếm hữu nàng.

Bất quá đáng tiếc, thực lực của Tuế Nguyệt chưa từng thua kém hắn quá nhiều, hành tung bí ẩn, lại có thủ đoạn tự mình che đậy Thiên Cơ, ngay cả Long Nghịch muốn gặp nàng cũng cực kỳ khó.

Hiện tại Lạc Nam đóng vai Long Nghịch, rốt cuộc lần đầu tiên khiến Tuế Nguyệt chủ động đi tìm mình, trong lòng cũng vì vậy có chút đắc ý.

Dù hiện tại, Tuế Nguyệt vẫn còn trẻ, một chút kiêu kỳ của nữ nhân vẫn còn, khác xa với hình tượng nội liễm phong mang, giấu đi tất cả cảm xúc mà Lạc Nam từng nhận biết ở thực tại.

“Tuế Nguyệt Nữ Đế, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, nay mới được diện kiến!” Lạc Nam đứng lên bày tỏ sự tôn trọng và lễ độ, làm động tác mời:

“Đại sự không thể gấp, mời nàng ngồi!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế nghĩ đến thân phận của hắn chắc cũng không giở trò gì, khẽ gật đầu ngồi xuống.

Lạc Nam rót cho nàng một chén trà, mỉm cười nói: “Đây là Long Tiên Trà, có thể gia tăng Hồn Lực cho Long Tộc, nhân loại uống vào cũng đạt được chỗ tốt rất lớn!”

“Đa tạ!” Tuế Nguyệt Nữ Đế thản nhiên nói lời cảm tạ, nhưng lại không động vào chén trả của hắn.

Hiển nhiên, nàng vẫn mang tâm thế đề phòng nhất định, dù sao nàng và Long Nghịch không quen thân, lại hiểu sức hấp dẫn của mình trong mắt đám nam nhân, cẩn thận một chút vẫn là nên.

Lạc Nam biết nàng không thích nam nhân nói nhiều, nên cũng đi thẳng vào vấn đề:

“Nghe nói Tuế Nguyệt Nữ Đế đang nhọc lòng tìm một thứ, có ý định nhờ vả Cổ Việt Tộc, Săn Ma Điện và Thiên Địa Hội…”

“Tình báo của Long Tộc quả nhiên không thể xem thường!” Tuế Nguyệt Nữ Đế nhíu mày nói.

Bởi vì đúng như lời của Lạc Nam, nàng đang bí mật tìm thông tin về thứ đó thông qua các di tích cổ, các bí cảnh lưu truyền từ thời khai thiên lập địa, đáng tiếc vẫn chẳng có manh mối nào, nên có ý định nhờ đến ba đại thế lực có nội tình lâu đời hỗ trợ.

Nào ngờ còn chưa tìm đến ba phương thế lực kia, Long Tộc đã chủ động tìm đến cửa.

Điều này khiến Tuế Nguyệt phải đánh giá cao đội ngũ tình báo của Long Tộc.

Lạc Nam trong lòng buồn cười, tổ chức tình báo cái rắm a, là ta biết trước tương lai có được hay không?

“Điều kiện là gì, Long Tộc Trưởng cứ nói!” Nhìn thẳng gương mặt của Lạc Nam, Tuế Nguyệt Nữ Đế nghiêm túc hỏi.

Là một tán tu, lăn lộn qua vô số lằn ranh sinh tử, Tuế Nguyệt thừa hiểu thế gian này vốn không có khái niệm miếng ngon miễn phí.

Mọi thứ đều có cái giá trị của nó, nhất là liên quan đến thứ mà nàng muốn tìm.

Nếu Lạc Nam đồng ý giao ra thứ nàng cần, tương tự nàng cũng phải trả được cái giá hắn muốn.

Lạc Nam chép chép miệng.

Nếu là ở thực tại, dựa vào quan hệ giữa hắn và Tuế Nguyệt, cho nàng mọi thứ Lạc Nam đều không tiếc.

Nhưng ở kiếp này, hắn và nàng hoàn toàn là kẻ xa lạ, mà Tiểu Kỳ Nam sợ rằng cũng sẽ không tồn tại.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lấy ra một khối Ngọc Bội đặt lên bàn, chậm rãi nói:

“Bên trong là toàn bộ tin tức về cách đúc Thời Không Thánh Thể, hoàn chỉnh cực kỳ, không sai sót một tí!”

Tròng mắt Tuế Nguyệt Nữ Đế co rút lại, hô hấp trở nên dồn dập, nhịp tim cũng gia tốc nhanh hơn.

Không nghĩ đến, Lạc Nam lại trực tiếp nói ra chính xác thứ mà nàng khát cầu.

Tiêu hao vô số công sức để tìm kiếm, lúc này lại ở ngay trước mặt, Tuế Nguyệt làm sao không cảm thấy kích động?

Bất quá, định lực và tâm cảnh của nàng một lần nữa khiến Lạc Nam khen ngợi.

Đứng trước sự dụ hoặc của Thời Không Thánh Thể, Tuế Nguyệt Nữ Đế đã dời ánh mắt, lấy lại vẻ ung dung bình thản.

Bởi vì Lạc Nam vẫn chưa nói điều kiện của hắn.

Nhìn thẳng vào đôi mắt lấp lánh như tinh ngân của nàng, Lạc Nam nghiêm giọng:

“Trở thành cánh tay đắc lực của ta, cùng ta nhất thống Tiên Giới!”

XOẸT…

Hắn vừa dứt lời, Tuế Nguyệt đã xoay người đứng dậy, giọng điệu lạnh như băng:

“Thật xin lỗi, cái giá này Bổn Đế không thể đáp ứng!”

“Vì sao? chẳng lẽ Trẫm đường đường là Nghịch Long, đường đường là bậc duy ngã độc tôn lại không xứng để nàng theo phò tá?” Lạc Nam cũng đứng dậy nhìn thẳng nàng.

Thái độ hai bên cực kỳ kiên quyết.


 


“Haha!” Tuế Nguyệt Nữ Đế cất tiếng cười trong trẻo nhưng lại mang theo vẻ tự giễu:

“Bổn Đế truy cầu Thời Không Thánh Thể để bản thân càng trở nên mạnh hơn, mạnh để làm chủ vận mệnh, mạnh để không ai dám có ý đồ xấu với ta, đó là lý tưởng và phương châm sống!”

“Nếu vì Thời Không Thánh Thể mà phụ thuộc vào Long Tộc Trưởng ngươi, vậy đúc thành nó còn có ý nghĩa gì ?”

“Tốt!” Lạc Nam cười haha, trong lòng vui đến nở hoa.

Không hổ là Tuế Nguyệt, nàng không để hắn phải thất vọng.

Nếu thật sự vì Thời Không Thánh Thể mà Tuế Nguyệt cam lòng trở thành thuộc hạ của Nghịch Long Đế, chỉ sợ hắn sẽ không nhịn được thất vọng dù hiện tại Nghịch Long Đế là chính mình.

“Ta thay đổi điều kiện!” Lạc Nam nói.

“Điều kiện gì?” Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng có chút bất ngờ trước thái độ chuyển biến nhanh chóng của hắn, bất quá cơ hội trước mặt, nàng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Lạc Nam nâng lên ba ngón tay: “Ba lần xuất thủ, bất kỳ mục đích gì, bất kỳ mục tiêu là ai, ta muốn nàng đứng ra hỗ trợ ta ba lần!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế trầm ngâm suy nghĩ, cuối cùng quyết đoán gật đầu: “Thành giao!”

Nói xong, nàng phất tay, một khối Truyền Âm Ngọc bay sang Lạc Nam.

Hiển nhiên là muốn hắn khi nào cần đến có thể dùng Truyền Âm Ngọc để liên hệ nàng.

Lạc Nam tiếp nhận Truyền Âm Ngọc, đưa Ngọc Bội cho nàng:

“Đó là thứ nàng muốn!”

“Đa tạ!” Tuế Nguyệt Nữ Đế tiếp nhận.

Không gian bên cạnh nàng vặn vẹo, thân ảnh giai nhân đã tan biến mất dạng.

Lạc Nam lưu luyến ngửi lấy hương thơm nồng nàn còn lưu lại trong không khí, mỉm cười thích thú:

“Khi biết được điều kiện hà khắc đến mức cực đoan của Thời Không Thánh Thể, chẳng biết nàng sẽ có biểu tình gì?”

Ở thực tại, dù thành công đúc nên Thời Không Thánh Thể, nhưng những gì Tuế Nguyệt đã trải qua thật sự quá mức tàn nhẫn, khiến Lạc Nam cảm thấy đau lòng.

Kiếp này dù chỉ là ảo mộng, hắn vẫn không muốn nàng phải trải qua những điều đó.

…

Thành công “cấu kết” cùng Tuế Nguyệt, Lạc Nam xem như có trong tay thêm bài tẩy, hành động cũng càng thêm mãnh liệt hơn…

Dựa theo kế hoạch, Long Tộc bắt đầu thiết lập bẫy rập để tạo mâu thuẫn với các thế lực mà Lạc Nam muốn nhắm vào.

Đầu tiên, chính là Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Bởi vì trong tương lai, Thất Tuyệt Cổ Tộc ngày càng hùng mạnh, đến mức bọn hắn nhắm vào Long Tộc, với ý đồ chiếm lấy thi thể Long Tộc luyện thành Cương Thi, Khôi Lỗi các loại…

Sớm muộn gì cũng có một trận đánh, Lạc Nam chỉ ra lệnh cho thuộc hạ bày kế, xúc tiến quá trình này nhanh hơn một chút mà thôi.

Quyết định đánh sớm đối với Lạc Nam hay Long Tộc cũng là việc cực kỳ có lợi, bởi vì nhờ vào Bàn Đào Thụ, tốc độ phát triển thực lực dưới trướng của hắn có thể nói là nhanh hơn lịch sử gấp mấy lần, đây cũng là thời điểm mà Thất Tuyệt Cổ Tộc còn chưa hùng mạnh đến mức dám tuyên bố nhắm vào Long Tộc.

…

Vào một ngày ngẫu nhiên, ngay tại Đế Thiên Thất Tuyệt Giới, cũng là địa bàn Thất Tuyệt Cổ Tộc…

RỐNG!

Một tiếng rống tê tâm liệt phế vang lên kinh động toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc…

“Chuyện gì xảy ra?” Thất Tuyệt Cổ Tộc chúng tộc nhân giật nảy mình.

“Nhìn kìa, có thứ gì rơi xuống?”

Một vị Địa Đế chỉ lên trời kinh ngạc nói.

Cả đám ngước mắt nhìn lên, quả nhiên phát hiện một thân thể khổng lồ đang rơi xuống, toàn thân da thịt bong tróc, máu tươi đầy người, các lớp vảy sứt mẻ…

“Chân Long Tộc?”

Thất Tuyệt Cổ Tộc hít một hơi khí lạnh, không hiểu vì sao đột nhiên lại có Chân Long Tộc bị thương rơi vào địa bàn của mình.

Một đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc vội vàng bay lên đón lấy tên Chân Long kia, trầm giọng hỏi:

“Ngươi là người nào của Long Tộc? chuyện gì xảy ra?”

Tên Chân Long trọng thương hấp hối, giọng điệu thì thào đứt quảng:

“Ta…ta là…một Đế Tử của Long Tộc, thám hiểm…bí cảnh lọt vào Hư Không Loạn Lưu, nhờ các vị thông báo Long Tộc cứu ta, sẽ…sẽ đền đáp…”

Vừa mới nói xong, triệt để hôn mê bất tỉnh.

“Tính sao đây?” Một đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng hô hấp của bọn hắn đã có phần dồn dập, bên trong mắt hiện lên vẻ tham lam nhìn chằm chằm tên Đế Tử của Long Tộc.

Hiển nhiên, vốn ngấp nghé thân xác Long Tộc làm nghiên cứu đã lâu, nhưng do chưa đủ thực lực mà không dám trêu vào, nào ngờ có ngày con mồi đưa đến tận cửa?

“Việc này khoan…thật khó tin có chuyện trùng hợp như vậy!” Tộc Trưởng Trùng Cổ Tộc cau mày nói.


 


“Trùng hợp cái gì? Không nghe hắn nói rơi vào Hư Không Loạn Lưu sao? rơi vào trong đó thì vô tình truyền tống đến địa bàn của chúng ta là bình thường!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc liếm liếm môi, hắn đã nhịn không được muốn đem bộ thân rồng này luyện thành cương thi cho mình sử dụng.

“Ta cũng cho rằng như vậy!” Tộc Trưởng Khôi Cổ Tộc cười hề hề, xác rồng chỗ nào cũng là nguyên liệu tuyệt hảo để luyện Khôi Lỗi.

“Đừng có nóng đầu, chuyện liên quan đến Long Tộc không phải đơn giản đâu, Thiên Đình vừa bị diệt không thấy sao?” Lại có ý kiến trái chiều khác.

Một đám cường giả Thất Tuyệt Cổ Tộc cãi nhau ầm ĩ, cuối cùng quyết định tạm thời giữ cho tên Đế Tử Chân Long không chết, đem giam cầm chờ một thời gian rồi ứng biến.

…

Vài ngày sau, Tiên giới lan tin, Long Tộc đang ráo riết tìm một vị Đế Tử mất tích trong lúc ra ngoài thí luyện, nghe đồn là nhi tử của Tứ Trưởng Lão, thân phận tôn quý vô cùng.

Thậm chí, Long Tộc treo thưởng cho bất kỳ thế lực nào tìm được tung tích của Đế Tử với giá hậu hỉ, trực tiếp oanh động vũ trụ, khiến vô số tán tu kết bè kết phái đi tìm.

Người của đại thế lực chính là có nhiều quyền lợi như vậy, dù ngươi gặp nạn, tộc nhân cũng sẽ có vô vàn biện pháp cứu ngươi.

Mà Thất Tuyệt Cổ Tộc mấy ngày này sóng yên biển lặng, ra vẻ cái gì cũng không biết, cái gì cũng không hiểu.

Bên trong mật thất…một đám cao tầng tiếp tục hội tụ lại cùng nhau.

“Không ngờ tiểu tử kia là nhi tử của một vị Trưởng Lão Long Tộc, địa vị phi phàm a!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc chép miệng.

“Tính sao đây?” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc ánh mắt lấp lóe hỏi.

“Làm!”

Hắn vừa dứt lời, tất cả cao tầng đồng loạt nhất trí.

Hành động mấy ngày gần đây của Long Tộc không giống giả bộ, hơn nữa tiểu tử hấp hối sắp chết kia còn là con trai của một vị Trưởng Lão, thân phận cao quý vô cùng, nếu không phải thật sự rơi vào hư không loạn lưu, làm sao có thể thê thảm đến như vậy?

Huống hồ, ý đồ nhắm vào Long Tộc của bọn hắn từ trước đến nay luôn giấu trong lòng, cùng Long Tộc nước giếng không phạm nước sông, Long Tộc đâu có lý do lập bẫy hại bọn hắn?

“Tất cả phải diễn ra một cách bí mật, chỉ có chúng ta được biết!” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc mỉm cười.

“Yên tâm, ta đã luyện chế độc dược, xóa sạch trí nhớ của các tộc nhân từng nhìn thấy Long Tộc rơi xuống!” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc cười gằn nói.

“Nhất trí!”

Một đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc đạt thành ăn ý.

Cả đám biến mất tại chỗ, nhao nhao tiến vào mật thất đang giam giữ Đế Tử của Long Tộc.

Nhìn thấy hắn vẫn còn hấp hối, cả đám hai mặt nhìn nhau:

“Phân chia thế nào? một mình hắn không thể đáp ứng đủ cho thí nghiệm của tất cả chúng ta!”

“Hừ, nhường ta trước, chỉ cần luyện thành Long Thi, đối với sự phát triển chung của Thất Tuyệt Cổ Tộc cực kỳ có lợi!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc nói.

“Không, để hắn cho ta, ta muốn thử xem có cách thuần hóa Long Tộc kiêu ngạo hay không!” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc trầm giọng.

“Hừ, biện pháp của các ngươi quá mức rêu rao, để ta mang hắn luyện thành độc dược!” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc đề nghị.

“Cái rắm, vậy chúng ta thì sao?”

Cả đám cường giả gây nhau ầm ĩ.

Cuối cùng quyết định oản tù tì để phân ra người giành quyền sở hữu Long Tộc.

“Hắc hắc, đa tạ, đa tạ!” Chiến thắng cuối cùng lại là tộc trưởng Thi Cổ Tộc, hắn mừng rỡ như điên, nhưng vẫn ra vẻ an ủi các đồng bạn:

“Yên tâm, ngày sau chúng ta mạnh lên, quyết định tiến đánh Long Tộc, cướp thêm càng nhiều, các ngươi đừng quá ghen tị, hắc hắc!”

“Đừng nói nhảm, mau luyện Long Thi đi, sót lại chút bộ phận nào thì cho ta!” Đám người khác lòng dạ cồn cào.

“Yên tâm, sẽ không thừa lại!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc rung đùi đắc ý, tiến đến bên cạnh Đế Tử Long Tộc.

Thấy hắn còn một tia hơi thở mỏng manh, Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc nhếch miệng nói:

“Để luyện thành cương thi, ngươi đi chết đi!”

Nói xong, bàn tay tụ lực, hung hăng hướng trái tim Đế Tử Long Tộc vỗ xuống.

Nhưng mà ngay khi hắn vừa ra tay, như hồi quang phản chiếu, tên Đế Tử Long Tộc bỗng nhiên mở đôi mắt to, nở một nụ cười quỷ dị.

Không để cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc kịp phản ứng, hắn há mồm phun ra một tấm Lệnh Bài đến phần miệng, sau đó dùng răng hung hăng cắn nát.

RĂNG RẮC…

Lệnh bài nát tan trong ánh mắt ngỡ ngàng của đám người.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số Trận Văn hội tụ, một tòa Truyền Tống Trận Cự Đại khai mở mà ra.

“Giám mưu hại Đế Tử Long Tộc, Thất Tuyệt Cổ Tộc…các ngươi không cần thiết phải tồn tại!”

Một thanh âm lạnh như băng từ đầu kia Truyền Tống Trận phát ra.

Sắc mặt chúng cường giả Thất Tuyệt Cổ Tộc thoáng cái trở nên trắng bệch.
“Không xong, thật sự trúng kế!”

Nghe thanh âm lạnh như băng từ phía bên kia Truyền Tống Trận phát ra, toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc trái tim mãnh liệt trầm xuống.

“Mau, mau phá nát Truyền Tống Trận!” Tộc Trưởng Ám Cổ Tộc giọng điệu quyết liệt.

Một đám nhao nhao gật đầu, ngưng tụ lực lượng hướng về Truyền Tống Trận oanh kích.

Đáng tiếc, trước khi Truyền Tống Trận nổ tung, từ bên trong đó đã kịp thời lao ra hai thân ảnh.

Chỉ thấy đó là một tên nam tử mặc áo choàng màu tử hắc, dung mạo cương nghị oai hùng, mày kiếm mắt sáng, Nghịch Long Lực cuồng bạo lượn quanh cơ thể.

Mà ở sau lưng hắn, một con khỉ tay cầm Như Ý Kim Cô Bổng sáng chói hào quang, chiến ý trong mắt như có thể xé rách thiên địa.

Còn ai khác ngoài Lạc Nam và Tôn Hầu Tử?

“Tộc Trưởng…mau cứu mạng, bọn hắn muốn giết ta!”

Thấy Lạc Nam xuất hiện, vị Đế Tử Long Tộc ra vẻ suy yếu nói, ánh mắt lại tràn đầy cuồng nhiệt và sùng kính nhìn bóng lưng của Lạc Nam.

“Làm tốt lắm!” Lạc Nam nhàn nhạt nói một tiếng, xém chút khiến Đế Tử Long Tộc hưng phấn đến mức ngất đi.

Ở trong mắt tầng lớp trẻ tuổi Long Tộc hiện tại, Tộc Trưởng chính là thần.

“Lớn mật, dám mưu hại Đế Tử Long Tộc, dù trời xuống cũng không cứu được Thất Tuyệt Cổ Tộc các ngươi!” Lạc Nam ngửa đầu gầm thét.

Tôn Hầu Tử chiến ý vang rền, Chiến Vực, Côn Vực cùng Sát Vực tầng tầng nghiền ép mà ra.

Uy thế của hai người trực tiếp khiến bảy vị cao tầng của Thất Tuyệt Cổ Tộc tương ứng bảy vị Thiên Đế phải lùi bước.

“Long Nghịch, chúng ta cùng Long Tộc không thù không oán, ngươi vì sao đặt bẫy hãm hại chúng ta?” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc phẫn nộ rít lên.

Đều là cường giả, bọn hắn đương nhiên đủ thông minh để nhận ra mình đã rơi vào mưu kế hiểm độc của Long Tộc.

Từ đó, Long Tộc đã có cái cớ đường đường chính chính diệt đi Thất Tuyệt Cổ Tộc mà không sợ bất kỳ ai chỉ trích.

Chỉ tiếc Thất Tuyệt Cổ Tộc vì bị lòng tham làm mờ mắt, hồ đồ nhảy vào.

“Đặt bẫy?” Lạc Nam cất tiếng cười dài: “Các ngươi nói gì trẫm không hiểu, nhưng các ngươi hãm hại Đế Tử của Long Tộc là sự thật!”

Biết tình hình đã khó thể cứu vãn, Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc ánh mắt hiện lên vẻ ngoan độc:

“Nói nhiều với hắn làm gì? Chiến đi! Thất Tuyệt Cổ Tộc chúng ta cũng không phải quả hồng mềm!”

“Nói rất hay, chỉ cần diệt đi Long Nghịch, Long Tộc có gì đáng sợ?”

Cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc gật đầu tán thành.

Bọn hắn đều là những kẻ cao ngạo và cuồng vọng, nếu không cũng chẳng diệt vong bên trong lịch sử.

Lúc này bị Long Tộc ép vào đường cùng, quyết định liều chiến cá chết lưới rách.

Hình thành ý định, cả đám lập tức hành động.

Tộc Trưởng Ám Cổ Tộc lẫn vào trong Hắc Ám, tìm cơ hội ám sát Lạc Nam.

Không thể không nói, khả năng ẩn nặc của Ám Cổ Tộc quả thật điêu luyện, ngay cả trực giác của Lạc Nam cũng không cảm nhận được vị trí của hắn.

Đáng tiếc, bên cạnh Lạc Nam có Tôn Hầu Tử.

Một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh mở ra, đầy trời hóa thành hoàng kim sáng chói, khóa chặt vị trí Tộc Trưởng Ám Cổ Tộc đang lẫn tránh, một Côn hung hăng nện xuống.

“Hừ, còn ta ở đây!” Tộc Trưởng Khôi Cổ Tộc lạnh lùng nói, hai tay cấp tốc kết ấn.

ẦM ẦM…

Nặng nề đến cực điểm, hai tôn Khôi Lỗi tương ứng với Thiên Thể Đế khổng lồ xuất hiện, bắp tay bạo phát lực lượng, hướng về Kim Cô Bổng của Tôn Hầu Tử đón đỡ.

OÀNH!

Thế công va chạm, không gian băng liệt, Tôn Hầu Tử cất tiếng cười dài, bứt xuống hai sợi lông khỉ ném ra.

Lông khỉ vừa ra, hai tôn phân thân có chiến lực hùng mạnh không kém gì bản thể xuất hiện, hung hăng đập nện hai cổ Khôi Lỗi.

“Ra đi, các bằng hữu của ta!” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc thấy tình hình không ổn, vội vàng hành động, từ Không Gian Pháp Bảo triệu hoán ra một tôn Thiên Yêu Đế và năm tôn Địa Yêu Đế, chiến lực mạnh mẽ vô cùng.

Thú Cổ Tộc là chủng tộc chuyên ngự thú, điều khiển Yêu Thú để chiến đấu, không ngờ ngay cả Thiên Yêu Đế cũng bị tộc trưởng Thú Cổ Tộc hàng phục, đủ thấy thủ đoạn bất phàm.

Nhưng mà Thú Cổ Tộc lại ngu xuẩn quên mất một điều, dùng Yêu Thú để đối phó với Thần Thú vốn đã là chuyện buồn cười, càng đừng nói gặp phải Vua trong Thần Thú như Nghịch Long.

NGAO!

Lạc Nam chỉ nhẹ nhàng liếc mắt, từ trong cơ thể vang lên tiếng Nghịch Long rít gào, Long Uy cái thế nghiền ép mà ra.

Đám Yêu Thú vừa được triệu hoán lập tức toàn thân chấn động, sắc mặt tái mét không còn chút máu, như dân thường gặp phải Đế Hoàng, tâm hồn run rẩy, mất sạch ý chí chiến đấu, xém chút quỳ rạp xuống.

“Sao lại như vậy? một luồng uy áp lại khiến ta biến thành trò hề!?” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc bị đả kích nặng nề, lòng tự hào nát vụn, chỉ thoáng chốc như già đi mười tuổi.

“Mau bình tĩnh!” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc rít lên, từ trong cơ thể, ngàn vạn loại Độc Khí gào thét mà ra, hóa thành Lĩnh Vực xoay tròn phong tỏa không gian, đem Lạc Nam bao phủ vào trong đó.

“Long Vực!”

Lạc Nam nhàn nhạt mở miệng, Long Vực bá đạo ầm ầm khuếch đại ra bốn phương tám hướng.




Nghịch Long Chiến thân bao trùm thân thể, Vạn Độc không thể xuyên qua dù chỉ một chút.

80 đường Long Văn nổi cộm lên cánh tay…

“Quần Long Chưởng!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Quần long gào thét, hàng loạt hư ảnh Nghịch Long từ lòng bàn tay Lạc Nam bắn thẳng mà ra, Nghịch Long Lực bá đạo không gì cản nổi, nghiền nát toàn bộ Độc Khí.

Thời điểm này, Độc Cổ Tộc Trưởng còn chưa dung luyện ra được Thượng Cổ Dị Độc, chiến lực vì vậy không quá mạnh.

Như đã nói, nhờ vào Bàn Đào Thụ mà quá trình chinh chiến của Lạc Nam ở kiếp này nhanh hơn rất nhiều so với những gì đã diễn ra trong lịch sử.

“Xuyên Hồn!”

Hồn Cổ Tộc Trưởng lạnh giọng thốt lên, tung ra Hồn Kỹ oanh tạc trực diện Linh Hồn của Lạc Nam.

“Nghịch Long Hồn!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, Nghịch Long Hồn như thần hộ mệnh hiện ra, Hồn Trảo bóp nát Xuyên Hồn của đối thủ.

PHỐC!

Ở phía bên cạnh, Tôn Hầu Tử đã nện thẳng một gậy vào đầu tộc trưởng Khôi Cổ Tộc.

Ở dưới chân hắn, hai tôn Khôi Lỗi nát tan.

Chiến lực của Linh Minh Thạch Hầu chính là khủng bố như vậy.

Cứ tưởng một gậy của Tôn Hầu Tử sẽ giết được tộc trưởng Khôi Cổ Tộc, nhưng không…thứ vừa bị nện chết chỉ là một con Trùng nhỏ xíu, tộc trưởng Khôi Cổ Tộc được truyền tống đến nơi khác, sắc mặt trắng bệch.

“Trùng Thế Mạng?”

Lạc Nam lập tức nhận ra lai lịch của con trùng vừa chết thay Khôi Cổ Tộc Trưởng.

Hắn đưa mắt nhìn đến một tên nam tử trung niên, xung quanh tên đó lúc này có vô số tiểu Côn Trùng bay lượn, chính là tộc trưởng của Trùng Cổ Tộc.

Hiển nhiên, con Trùng Thế Mạng vừa rồi là do Trùng Cổ Tộc Trưởng thả ra cứu mạng Khôi Cổ Tộc Trưởng.

Từng giao chiến với truyền nhân của Trùng Cổ Tộc là Dịch Thập Cửu, Lạc Nam biết Trùng Cổ Tộc thủ đoạn có lẽ là khó lường nhất bên trong Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Nghĩ đến đây, hắn hướng về Trùng Cổ Tộc Trưởng lao đến.

“Lực Cổ Trùng, Tốc Cổ Trùng xuất hiện!”

Trùng Cổ Tộc Trưởng hoảng hốt, thả ra một đám Lực Cổ Trùng gia tăng sức mạnh cho Thi Cổ Tộc Trưởng, một đám Tốc Cổ Trùng gia tăng tốc độ cho Ám Cổ Tộc Trưởng.

Được một đám Côn Trùng tiếp sức, sức mạnh của Thi Cổ Tộc Trưởng đại tăng.

Hắn dung hợp với hai tôn Cương Thi của mình, hóa thành một đại hình Cương Thi khổng lồ có đến ba cái đầu, lại thêm Lực Cổ Trùng hỗ trợ, hình thể trở tiếp đội nát cả mật thất, xuyên thấu vân tiêu, sức mạnh bùng nổ dữ dội.

“Chết cho ta!”

Chiến lực mạnh nhất từ trước đến nay, Thi Cổ Tộc Trưởng một quyền có thể nện nát một hành tinh, nghiền ép xuống Nghịch Long Chiến Thân của Lạc Nam.

Đối mặt với thế công dữ dội của Thi Cổ Tộc Trưởng, Lạc Nam sắc mặt hờ hững.

Bởi vì từ trên thiên không, một thân ảnh khổng lồ đã giáng xuống.

Cự Chiến Tộc Trưởng, Cự Thiên Cuồng.

Hình thể khổng lồ không kém Thi Cổ Tộc Trưởng, Cự A Man bắp thịt toàn thân bùng nổ, Hắc Kim Đường Gân nổi cộm lên khắp cơ thể, cũng thô bạo oanh ra một quyền.

OÀNH!

Kinh thiên động địa, hai gã khổng lồ điên cuồng lùi bước trên không trung, nơi mà bọn hắn va chạm, tinh không phá toái.

“Haha, sướng!” Cự A Man vượt cấp chiến đấu, hưng phấn đến cực điểm, tiếp tục lao vào.

“Khốn nạn, ngươi lại là kẻ nào?” Thi Cổ Tộc Trưởng giận dữ gầm lên, nhận ra Cự A Man khó chơi.

“Thủ lĩnh Sơn Cự, chiến tướng dưới tay bệ hạ!” Cự A Man tự ngạo giới thiệu.

Hai kẻ khổng lồ đại chiến, trực tiếp quậy tung khắp chiến trường.

“Chết đi cho ta!”

Lẫn ở trong không gian, Ám Cổ Tộc Trưởng như u linh quỷ dị tiếp cận Lạc Nam, Dao Găm Hắc Ám đen kịch hướng về cổ hắn cắt lấy.

KENG!

Thanh âm kim loại va chạm vang lên, Dao Găm Hắc Ám bị một thanh Phong Đao đón đỡ.

“Kẻ nào?” Ám Cổ Tộc Trưởng giật thót người, đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy một kẻ khoác áo choàng, đeo mặt nạ nhìn không rõ hình dạng ngăn cản mình.

Chính là Đế Vũ Phong Ảnh.

Không để Ám Cổ Tộc Trưởng lấy lại tinh thần, Cuồng Phong gào thét, tám đôi cánh gió xuất hiện sau lưng Đế Vũ Phong Ảnh.

Tốc độ nàng kinh hoàng, Phong Liêm Đao hung hăng trảm xuống.




‘‘Đừng có mơ !’’ Ám Cổ Tộc Trưởng không sợ hãi chút nào, nâng lên Hắc Ám Dao Găm phản kích.

KENG KENG KENG KENG…

Một cuồng phong và một hắc ám, điên cuồng ám sát lấy nhau.

‘‘Giết, dẹp loạn Thất Tuyệt Cổ Tộc !’’

Ở trên bầu trời, chẳng biết từ bao giờ có hàng vạn quân đang rít gào mà xuống.

Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Thái Cổ Ngưu Ma Quân xuất kích.

‘‘Thất Tuyệt Cổ Tộc các trưởng lão, mau điều quân phản kháng !’’ Đám tộc trưởng hai mắt muốn nứt gào thét hạ lệnh.

‘‘Tuân mệnh !’’

Toàn bộ Thất Tuyệt Đế Thiên Giới hóa thành chiến trường.

Hàng vạn Cương Thi Quân từ dưới lòng đất trồi lên, do Đại Trưởng Lão Thi Cổ Tộc cầm đầu, cố gắng ngăn cản bước tiến của Sơn Cự Quân.

Độc Quân mang theo ngàn vạn kịch độc, lại gặp phải Hỏa Kỵ Quân với sức nóng ngọn lửa dữ dội có thể thiêu trụi mọi độc tố.

Thú Quân vừa mới xuất hiện, lập tức bị Nghịch Long Uy của Lạc Nam trấn áp, vạn quân bất lực quỳ xuống, ngay cả động cũng không dám động, toàn thân run lẩy bẩy khiến Thú Cổ Tộc các thành viên hoàn toàn bất lực.

Ám Quân của Ám Cổ Tộc là những sát thủ tinh nhuệ, lại trở thành mục tiêu ám sát của Phong Ảnh Quân.

Cổ Trùng Quân với hàng tỷ Côn Trùng gia nhập chiến trường, Lâm Hồn Quân đã chờ sẳn từ trước, vội vàng kết thành Lưới Hồn khổng lồ như thiên la địa võng, đem tất cả Cổ Trùng vây nhốt vào.

‘‘Bọn hắn có Cổ Hồn Tộc, chúng ta cũng có Hồn Cổ Tộc !’’ Cổ Hồn Tộc Trưởng gầm lên :

‘‘Bọn hắn dùng Lâm Hồn Quân vây Cổ Trùng Quân, chúng ta dùng Cổ Hồn Quân tập kích bọn chúng !’’

‘‘Tộc trưởng anh minh !’’ Cổ Hồn Quân chiến ý nảy sinh, tầng tầng lớp lớp Linh Hồn xuất động, nhắm vào Lâm Hồn Quân.

Sẽ là cuộc chiến của hai đội quân chủ tu Hồn sao ?

Không !

‘‘HAHAHA, Hồn Tu, ta thích nhất chính là gặm nhắm Linh Hồn của các ngươi, GẤU !’’

Có tiếng chó sủa vang trời ngân lên, từ trên thiên không, một con chó ba đầu với hình thể khủng bố, quanh thân có ngọn lửa địa ngục bập bùng, nhiệt độ nóng bỏng lại khiến toàn bộ Hồn Tu lạnh cả sống lưng.

Chính là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vừa mới xuất quan, thành công đột phá Thiên Yêu Đế.

Mang theo ngọn lửa Địa Ngục có thể thiêu cháy Linh Hồn, nó như hổ nhập bầy cừu, lao vào Cổ Hồn Quân tàn sát bừa bãi.

Cổ Hồn Quân còn chưa kịp đối phó Lâm Hồn, đã bị Địa Ngục Tam Đầu Khuyển xem như thức ăn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thái Cổ Ngưu Ma Quân toàn thân bọc giáp, như những cổ xe tăng chỉ biết nghiền nát và tung hoành, đâm thẳng vào đội quân Khôi Lỗi vừa mới được Khôi Cổ Tộc triệu hồi, thế không thể cản.

Bất kỳ đội quân nào do Thất Tuyệt Cổ Tộc triệu hoán đều bị liên quân dưới trướng Lạc Nam khắc chế gắt gao, như đã nắm trong lòng bàn tay từ trước.

Chưa dừng lại ở đó, Châu Gia Quân lơ lửng trên không trung, đứng ngoài rìa chiến trường, Cung Tiễn xuất hiện trong tay, không ngừng giương cung bắn tên, liên tục thảm sát quân đội của địch.

Trận chiến thảm khốc nhưng thật sự nghiêng về một phía.

‘‘Không thể đánh a, không thể đánh a…kẻ địch toàn thân đều được trang bị Đế Cấp Pháp Bảo, trên tay cũng cầm Đế Cấp Vũ Khí, chúng ta đánh không nổi !’’

Quân đội Thất Tuyệt Cổ Tộc rên la vang trời, biệt khuất đến cực điểm.

Ở Thất Tuyệt Cổ Tộc bọn chúng, chỉ có những người ở địa vị cao mới có được một kiện Đế Cấp làm trang bị.

Nhìn kẻ địch mà xem, hơn mười vạn quân được trang bị, mỗi người hai kiện Đế Cấp, còn đánh cái rắm a ?

Đây là sự chênh lệch về quân trang, về nội tình giữa hai tộc.

Nhìn thấy đối phương càng chiến càng hăng, bên mình càng đánh càng chết thảm, lấy đâu ra chiến ý để tiếp tục đổ máu ?

Sắc mặt đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc trắng bệch không còn chút máu, sự tuyệt vọng bao phủ trên từng ánh mắt.

Bọn hắn nào có ngờ nội tình của Long Tộc lại khủng bố đến mức này.

Đừng nói là hiện tại, dù thêm trăm năm sau, Thất Tuyệt Cổ Tộc cũng chưa thể phát triển đến mức độ như vậy.

Để trang bị cho toàn bộ quân lính, mỗi người hai kiện Đế Cấp, thế gian có bao nhiêu thế lực làm được ?

Long Tộc từ đầu cũng vô pháp làm được, là Lạc Nam quyết đoán cho đào Long Mộ, làm ra hành vi trái đức trong mắt rất nhiều người, khai thác nguyên liệu mới đạt được thành quả này.

Đó là điều mà trong lịch sử, Long Nghịch thật sự không dám làm !

Cái thế Đế Hoàng hành sự, không câu nệ tiểu tiết.

‘‘Thế nào ? các ngươi còn dám ngấp nghé Long Tộc chúng ta ?’’

Lạc Nam chắp tay đứng giữa không trung, áo choàng tung bay, mắt đen như điện, thanh âm như sấm :

‘‘Trong ba hơi thở, một là hàng, hai là chết !’’
Đang bị quân đội dưới trướng Lạc Nam áp đảo một cách hoàn toàn, tầng tầng lớp lớp tộc nhân ngã xuống, Thất Tuyệt Cổ Tộc tâm tình hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ biết chiến đấu đến hơi thở cuối cùng và đón chờ cái chết.

Nào ngờ, lời nói của Lạc Nam lại giống như tia sáng le lói giữa đêm đen, có thể cung cấp cho bọn hắn sự lựa chọn giữa sống và chết.

Chọn chết hay là hàng? Bọn hắn chỉ có ba hơi thở.

“Khốn nạn, chúng ta một khi đã hàng thì có khác gì phải sống kiếp nô lệ?” Hồn Cổ Tộc Trưởng nhìn thấy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển điên cuồng dùng ngọn lửa địa ngục cắn nuốt tộc nhân của mình, phẫn nộ lên đến đỉnh điểm gầm rống nói:

“Chiến tử đến cùng đi!”

Những người khác của Thất Tuyệt Cổ Tộc chưa kịp phản ứng, Lạc Nam đã cười lạnh lùng:

“Tốt lắm, vậy các ngươi có thể đi chết!”

Nói xong, đích thân bùng nổ lực lượng, hóa thành Nghịch Long khổng lồ giữa bầu trời, Long Trảo che thiên phủ địa hung hăng chưởng xuống:

“Đồ Long Thập Ngũ Chưởng – Long Vây Thiên Hạ!”

NGAO NGAO NGAO NGAO!

Hư ảnh Nghịch Long bá đạo bay ra, tầng tầng lớp lớp, đem toàn bộ Đế Thiên Thất Tuyệt Giới bao vây, ngăn cản đường lui của tất cả tộc nhân Thất Tuyệt Cổ Tộc.

“Xong!”

Thấy tình cảnh này, sắc mặt toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc trắng bệch không còn chút máu, tia hy vọng vừa lóe lên đã bị dập tắt.

Trong lúc nhất thời, không ít người căm giận nhìn về phía Hồn Cổ Tộc Trưởng, tên khốn này đã cắt đứt đường lui của bọn hắn.

Dù sao thì Thất Tuyệt Cổ Tộc số lượng quá đông, Hồn Cổ Tộc Trưởng không sợ chết không có nghĩa là những người khác không sợ chết.

Con kiến còn yêu quý sinh mạng của mình, thử hỏi chỉ cần còn hy vọng sống ai sẽ nguyện buông tay?

Bất quá hiện tại Lạc Nam đã quyết, cả đám chỉ đành chờ đợi cái chết.

“Chủ công thứ tội cho thần!”

Đúng ngay lúc này, một thanh âm cắn răng thê lương vang lên.

Chỉ thấy thân ảnh của Sơn Dương Đế đạp không mà đến, chạy đến quỳ rạp xuống trước mặt Lạc Nam.

“Ngươi có tội gì?” Lạc Nam uy nghiêm hỏi.

“Quân vô hí ngôn, Chủ công đã muốn diệt Thất Tuyệt Đế Thiên, nhưng hạ thần lại muốn thay bọn hắn cầu xin mạng sống, đúng là tội đáng muôn chết!” Sơn Dương Đế cao giọng, lệ rơi đầy mặt nói.

“Hử?” Lạc Nam quả nhiên phẫn nộ, gầm thét hỏi: “Cho trẫm một lý do, bằng không ngay cả ngươi ta cũng xử!”

Nghe hắn nói vậy, toàn bộ tộc nhân Thất Tuyệt Cổ Tộc vểnh tai lắng nghe, muốn biết vì sao Sơn Dương Đế lại thay bọn hắn cầu tình, dù sao đôi bên chưa từng quen biết.

Chỉ nghe Sơn Dương Đế nghĩa chính ngôn từ nói:

“Thất Tuyệt Cổ Tộc, mỗi một chủng tộc đều có sở trường riêng, vanh danh thiên hạ, đáng giá đứng đầu trong từng lĩnh vực!”

Thất Tuyệt Cổ Tộc vô thức ngẩng đầu ưởn ngực, thầm khen Sơn Dương Đế có ánh mắt, hảo cảm nảy sinh.

Lại nghe Sơn Dương Đế nói tiếp:

“Bệ hạ chiêu hiền đãi sĩ, trọng dụng nhân tài, vì sao không thể bỏ qua cho những nhân vật tài năng của Thất Tuyệt Cổ Tộc?”

“Hừ, bọn hắn muốn hại Đế Tử của Long Tộc đã là tử tội, lúc này còn không chịu quy hàng, trẫm giết có gì sai?” Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Cái gì? Giết Đế Tử của Long Tộc?” Toàn bộ Tộc Nhân còn sót lại của Thất Tuyệt Cổ Tộc trở nên xôn xao.

Hiển nhiên đã bị Độc Cổ Tộc Trưởng dùng độc xóa đi trí nhớ, bọn hắn đâu có biết việc các cường giả tự mình quyết định, muốn hại Đế Tử của Long Tộc.

Ban đầu khi chiến đấu, cả đám chỉ cho rằng Long Tộc ỷ mạnh nên muốn xâm chiếm Thất Tuyệt Cổ Tộc mà thôi, nào ngờ kẻ có lỗi trước lại là Thất Tuyệt Cổ Tộc? bị Long Tộc đánh là đáng lắm.

Nghĩ đến đây, các tộc nhân của Thất Tuyệt Cổ Tộc vô thức căm giận cường giả nhà mình, trêu ai không trêu, đi trêu vào Long Tộc.

Thấy thành công dời đi phần nào hận ý của Thất Tuyệt Cổ Tộc đối với Long Tộc, trong lòng Sơn Dương Đế vui vẻ, vội vàng dập đầu nói tiếp:

“Chỉ có Hồn Cổ Tộc Trưởng là không muốn quy hàng mà thôi, vì sao chủ công không cho những người khác cơ hội?”

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh không đáp.

Thấy cảnh tượng này, Sơn Dương Đế vội vàng hướng toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc quát lên: “Ta đã vì các ngươi tranh thủ mà đắc tội chủ công, các ngươi còn chờ gì nữa?”

Tiếng nói vừa dứt, vô số thành viên Thất Tuyệt Cổ Tộc mừng rỡ như điên, vội vàng dừng lại chiến đấu, hướng về phía Lạc Nam quỳ rạp xuống:

“Chúng ta nguyện ý đầu hàng!”

“Chúng ta chấp nhận quy hàng, xin hãy tha mạng!”

“Đừng tàn sát nữa, chúng ta chấp nhận hàng!”

Thanh âm đầu hàng vang vọng như sấm, chỉ thoáng chốc đã có đến hơn một nửa tộc nhân chịu hàng phục.

“Các ngươi trúng kế rồi, các ngươi muốn đời đời kiếp kiếp làm nô lệ của Long Tộc sao?” Hồn Cổ Tộc Trưởng tức giận đến phát run.

“Hahaha, thật là ngu xuẩn, quả thật là ếch ngồi đáy giếng!” Đại Tướng Lâm Hồn Quân cất tiếng cười to, trào phún nhìn Hồn Cổ Tộc Trưởng nói:

“Chủ công đối với thuộc hạ ưu ái vô cùng, xem như huynh đệ!”

“Các ngươi không thấy Cự Chiến Tộc, Cổ Hồn Tộc, Thái Cổ Ngưu Ma Tộc chúng ta hay sao?”

“Từ khi đầu nhập dưới trướng của chủ công, nhận được lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, Pháp Bảo Đế Cấp dâng đến tậng miệng, chiến lực đại tăng!”


 


“Như vậy có thể xem là làm nô lệ sao?”

“Chủ công ân huệ cái thế, đã dùng một viên Phục Hồn Đế Cực Đan để trị liệu tính mạng cho ta!” Phó Tướng Lâm Hồn Quân thánh thót tuyên bố.

Nghe thấy như vậy, ánh mắt từng thành viên Thất Tuyệt Cổ Tộc trừng lớn.

Quả thật không thể cãi lại.

Bởi vì trước đó, Thất Tuyệt Cổ Tộc bọn hắn cũng nhận biết Cự Chiến Tộc, Ngưu Ma Tộc, Cổ Hồn Tộc các loại…

Những chủng tộc này trước đây yếu hơn rất nhiều so với Thất Tuyệt Cổ Tộc, nhưng từ khi gia nhập dưới trướng Lạc Nam, lúc này lại có thể áp đảo bọn hắn một cách toàn diện.

Pháp Bảo Đế Cấp càng là nhiều không đếm xuể.

Quả thật là người thật việc thật, chứng kiến tận mắt, không thể làm giả được.

“Chúng ta xin hàng, cầu khẩn Chủ Công nương tình tha mạng!”

“Chúng ta nguyện hàng, chủ công thương xót!”

“Xin hàng, tâm phục khẩu phục!”

Những người vốn đang còn do dự triệt để làm ra quyết định, đồng loạt quỳ rạp dưới chân Lạc Nam.

“Cái này…” Ngay cả những cao tầng như Ám Cổ Tộc Trưởng, Thi Cổ Tộc Trưởng, Độc Cổ Tộc Trưởng, Thú Cổ Tộc Trưởng cũng bắt đầu động tâm, nhưng vì mặt mũi của Thiên Đế nên còn lưỡng lự.

“Đám hèn mọn, các ngươi quên những tộc nhân đã…” Hồn Cổ Tộc Trưởng phẫn nộ gào thét.

Chỉ là lời chưa kịp dứt, đầu của hắn đã bị Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nuốt vào, Linh Hồn hóa thành hư vô dưới ngọn lửa địa ngục.

“Khà khà, là Chủ Công cho các ngươi cơ hội giữ mạng, không phải cần đến các ngươi quy hàng, không biết quý trọng còn dám già mồm?” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhai đầu ngon lành, liếm liếm mép nói:

“Để Cẩu gia dạy ngươi cách làm người dưới địa phủ!”

Hồn Cổ Tộc rùng mình, đang lúc lo sợ, lại nghe Lạc Nam cất giọng tuyên bố:

“Nếu đã quy hàng, ngày sau chính là huynh đệ, Hồn Cổ Tộc những người còn sống sẽ dung nhập vào Lâm Hồn Quân, được cung cấp tài nguyên, được phân phát Đế Cấp Pháp Bảo, việc này giao cho Lâm Hồn Đại Tướng phụ trách!”

“Đa tạ Chủ Công, đa tạ Chủ Công!”

Tộc nhân còn sống sót của Hồn Cổ Tộc mừng rơi nước mắt, nhìn Lâm Hồn Quân mạnh mẽ bọn họ đã sớm ước ao, lúc này không nghĩ đến được trực tiếp gia nhập vào trong đó, còn được tài nguyên và Đế Cấp Pháp Bảo? quả là nằm mơ cũng cười tỉnh a.

“Mạt tướng sẽ không để chủ công thất vọng!” Lâm Hồn Đại Tướng trịnh trọng quỳ xuống, trong lòng vạn phần cảm động.

Chủ công giao quân số còn sót lại của Hồn Cổ Tộc cho hắn tiếp quản, thực lực của Lâm Hồn sẽ lại mạnh hơn một bậc, quả là hổ mọc thêm cánh.

Sơn Dương Đế ở bên cạnh thấy toàn cảnh, biết đại sự sắp thành, bèn căm giận trừng sáu tên Tộc Trưởng tu vi Thiên Đế còn lại của Thất Tuyệt Cổ Tộc quát:

“Còn chưa chịu quy hàng? Các ngươi muốn chết thật sao?”

Ngoài miệng nói vậy, trong lòng lại âm thầm truyền âm:

“Các ngươi chẳng phải khao khát thí nghiệm trên thân thể của Long Tộc sao? Chủ công là nhân vật không câu nệ tiểu tiết, dám đào Long Mộ làm quân trang cho thuộc hạ, chỉ cần sau này các ngươi trung thành và lập công, còn sợ thiếu tài liệu nghiên cứu từ Long Mộ sao?”

“Cái gì?” Sáu vị Tộc Trưởng giật nảy cả mình, không dám tin vào lỗ tai mình.

Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm, trừng trừng đánh giá những kiện Pháp Bảo được khoác trên thân quân đội dưới trướng Lạc Nam.

Rất nhanh đã chứng thực, những Pháp Bảo này thật sự được luyện hóa từ vật liệu trên người Long Tộc, số lượng khổng lồ.

Nhịp tim cả đám lập tức đập thình thịch.

Bọn hắn đắc tội Long Tộc không phải vì những thứ này sao?

Hiện tại Long Tộc quá mạnh, biết vô pháp chống lại, nhưng có thể thông qua phương pháp khác để đạt được thứ mình muốn a.

Phương pháp khác đó chính là quy hàng.

“Thuộc hạ Độc Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiếm chủ công!”

“Thuộc hạ Thi Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Thú Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Khôi Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Ám Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Trùng Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

Sáu tôn Tộc Trưởng đồng loạt quỳ gối, cúi xuống cái đầu kiêu ngạo ngày thường, đồng loạt gầm thét:

“Chủ công vạn tuế, vạn tuế…vạn vạn tuế!”

“Hahahaha!” Lạc Nam cất tiếng cười to.

Hóa thành nhân loại hiện ra trước mặt sáu người, đích thân đem từng người nâng đỡ:

“Nếu đã trở thành người một nhà, không cần thiết phải đa lễ!”

Thấy hắn thái độ ôn hòa và tôn trọng với bại tướng như mình, sáu vị Tộc Trưởng cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, lòng sinh cảm kích.

“Trẫm tuyên bố dừng chiến tại đây!”

Lạc Nam hùng hồn mở miệng, áo choàng nhẹ phất, trầm giọng nói:


 


“Thất Tuyệt Cổ Tộc vì Hồn Cổ Tộc đã vào Lâm Hồn nên chỉ còn lại Lục Tuyệt Cổ Tộc, trẫm phong thành Lục Sát Quân, vì trẫm chinh chiến thiên hạ!”

“Lục Sát Quân gồm sáu nhánh quân: Độc Quân, Thi Quân, Trùng Quân, Thú Quân, Ám Quân, Khôi Quân.”

“Đại tướng của mỗi nhánh quân sẽ do Tộc Trưởng các tộc tương ứng đảm nhiệm!”

“Trước tiên ban xuống Đan Dược trị thương cho toàn quân, bảo toàn quân số đến mức tối đa sau trận chiến!”

“Ngày sau lập công, lại ban thưởng thêm!”

Tiếng nói vừa dứt, Tôn Hầu Tử, Hắc Trư, Phong Lâm Hỏa Sơn Quân các loại, toàn bộ đồng loạt quỳ xuống, cuồng nhiệt gầm lên:

“Chủ công anh minh thần võ, thiên thu vô kỳ!”

Thanh âm oanh động xuyên thủng vân tiêu, chấn kinh hoàng vũ.

Lạc Nam ngạo nghễ đứng ở trung tâm, trong lòng tán thưởng Sơn Dương Đế diễn kịch rất khá, nhiều lần đánh vào tâm lý khiến hắn dễ dàng hơn trong việc thu phục Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Trong lịch sử, liệu rằng Nghịch Long Đế có cho Thất Tuyệt Cổ Tộc cơ hội quy hàng như hắn hay không?

…

Chỉ vài ngày sau, tin tức Thất Tuyệt Cổ Tộc đầu nhập dưới trướng Long Tộc đã lan truyền khắp Tiên Giới.

Chỉ trong thời gian chưa đến năm năm, Long Tộc lần lượt diệt Thiên Đình, thu phục Thất Tuyệt Cổ Tộc, khiến vô số thế lực lớn nảy sinh cảm giác bất an.

Nhưng sau đó, khi biết lý do Thất Tuyệt Cổ Tộc bị Long Tộc chinh phạt là do Đế Tử của Long Tộc xém chút bị hãm hại, các thế lực đồng loạt thở phào một hơi nhẹ nhõm, lo lắng và đề phòng cũng lắng xuống không ít.

Hiển nhiên, Long Tộc không phải lên cơn điên gặp đâu đánh đó, cũng chẳng phải có dã tâm gì.

Chẳng qua, Thất Tuyệt Cổ Tộc có ý đắc tội với Long Tộc nên bị càn quét mà thôi.

Đổi lại là những đại thế lực như bọn hắn có hậu bối bị hãm hại, bọn hắn cũng sẽ xuất động tiêu diệt.

Bất quá, vẫn có một ít người đề phòng, cho rằng Long Tộc có mưu tính sâu xa nào đó, quyết định thăm dò Thiên Cơ.

Đáng tiếc, Thiên Cơ bị che đậy, chẳng thăm dò được gì, nghe nói là do Sơn Dương Đế và Thiên Địa Trư phối hợp thực hiện.

Thời gian thấm thoát…

Một năm trôi qua, Long Tộc vẫn án binh bất động, điều này dẫn đến vô số người thở phào nhẹ nhõm.

Đáng tiếc chưa được bao lâu.

Một tin tức chấn động khác điên cuồng truyền đến.

Bạch Hổ Tộc trước đây từng đối xử bất công, muốn hãm hại Bạch Miêu Miêu – một vị nữ tướng dưới trướng của Long Nghịch, ép nàng kết hôn với Bạch Khởi Đế Tử, Bạch Miêu Miêu trốn đi lại bị Trưởng Lão Bạch Hổ Tộc truy sát.

Vì muốn lấy lại công bằng cho nữ tướng nhà mình, Long Nghịch cường thế điều quân đánh thẳng Bạch Hổ Tộc.

Trước sức mạnh khủng bố và áp đảo của Long Tộc, Bạch Hổ Tộc Trưởng đương nhiệm bị ép phải tự sát, Bạch Khởi Đế Tử chết dưới chính vuốt của Bạch Miêu Miêu, những kẻ cứng đầu toàn bộ bị tiêu diệt.

Bạch Miêu Miêu trở thành tân tộc trưởng mới của Bạch Hổ Tộc, đem toàn bộ tộc nhân phụ thuộc vào Long Tộc.

Nhìn thấy Long Tộc dễ dàng như vậy đã thu phục một chủng tộc Thần Thú có nội tình lâu đời, cả đám nuốt một ngụm nước bọt.

Nhưng chưa dừng lại ở đó.

Trong cùng lúc Bạch Hổ Tộc quy hàng, phương Bắc truyền đến một đạo tin tức khác, Côn Bằng Tộc chấp nhận thuần phục.

Hai tin tức nặng ký cùng lúc oanh tạc, vô số đại nhân vật hít một ngụm khí lạnh.

Cả đám vội vàng tìm hiểu lý do, lập tức biết được Côn Bằng Tộc từng nhắm vào Phong Ảnh Quân dưới trướng của Long Tộc, mà một vị Thiên Yêu Đế của Côn Bằng Tộc cũng từng “ác ý” nuốt Linh Minh Thạch Hầu và Thiên Địa Trư vào trong bụng nhưng không thành.

Trước tình hình đó, Long Nghịch cho phép Linh Minh Thạch Hầu và Thiên Địa Trư báo thù, dẫn theo Lục Sát Quân và Thủy Long Quân tiến đánh Côn Bằng Tộc.

Trong cùng một thời điểm, Bạch Hổ Tộc cùng Côn Bằng Tộc thành vật trong túi Long Nghịch.

Mặc dù mỗi khi Long Tộc xuất binh đều có lý do hợp tình hợp lý, chiếm lẽ phải, đứng ở phía chính nghĩa.

Nhưng việc liên tiếp những thế lực lớn có ảnh hưởng bậc nhất Tiên giới quy hàng Long Tộc vẫn khiến các cự đầu còn lại cảm thấy e sợ, đứng ngồi không yên.

Thế là, một cuộc hội nghị khẩn cấp nhanh chóng được diễn ra.
Phượng Hoàng Đại Điện…

Hội nghị giữa các phương đại thế lực được diễn ra bên trong Phượng Hoàng Tộc, nơi được xem là thánh địa không kém quá nhiều so với Hải Long Tiên Vực của Long Tộc.

Mà đối tượng tham gia đương nhiên là đại diện của các tộc Thần Thú hùng mạnh ở Tiên Giới, điển hình như tân tộc trưởng vừa mới lên ngôi không lâu của Phượng Hoàng Tộc – Phượng Nghi Nữ Đế, Tộc Trưởng Thanh Loan Tộc, Tộc Trưởng Khổng Tước Tộc, Tộc Trưởng Kỳ Lân Tộc các loại…

Bầu không khí lúc này có chút ngưng trọng, một đám Thiên Yêu Đế cường giả hai mặt nhìn nhau.

Rốt cuộc, Tộc Trưởng của Chu Tước Tộc không nhịn được mở miệng đầu tiên:

“Như các vị đã biết, các tộc Thần Thú chúng ta từ trước đến nay mặc dù không quá mức hòa thuận, nhưng cũng chưa từng có ân oán gì quá lớn, một số trường hợp còn sẳn sàng viện trợ lẫn nhau!”

“Nhưng Long Tộc trong thời gian ngắn, liên tục dùng thủ đoạn lôi đình quyết liệt tập kích Bạch Hổ Tộc và Côn Bằng Tộc, cường thế đến cực điểm, ép cả hai tộc quy hàng để bảo toàn nòi giống!”

“Không biết những vị ở đây đối với việc này có ý kiến gì?”

Chu Tước Tộc Trưởng vừa dứt lời, Thanh Loan Tộc Trưởng cũng bất mãn hừ một tiếng:

“Từ lúc Long Tộc do Long Nghịch cầm quyền, đã dẹp bỏ sự kiêu ngạo vốn có của Thần Thú, tiến hành chiêu binh mãi mã bất chấp mọi giống loài, nhờ thế thực lực mới đại tăng trong thời gian ngắn!”

“Long Nghịch này rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng phải Long Tộc từ trước đến nay vẫn luôn kiêu căng, không xem các tộc khác vào trong mắt sao?” Kỳ Lân Tộc Trưởng nhíu mày nghi hoặc.

Đây cũng là một trong số những điều khiến các tộc Thần Thú bất ngờ không kịp trở tay.

Trong quá khứ, Long Tộc ỷ vào thiên phú trời sinh vốn đã mạnh mẽ của mình, lại thêm Long Lực thật sự hùng mạnh vượt trội so với Tiên Lực nên cực kỳ cao ngạo, ngay cả những Thần Thú Tộc khác đều bị Long Tộc xem nhẹ, không thèm giao du, càng đừng nói là các chủng tộc như nhân loại.

Ấy vậy mà giờ đây, Long Tộc bất chấp tị hiềm, chiêu mộ thiên tài và cường giả bất chấp mọi thể loại, làm sao không khiến bọn hắn cảm thấy kinh ngạc?

“Bất kể Long Tộc làm vậy vì lý do gì, nhưng thực lực tổng thể của bọn hắn đại tăng là điều vô pháp bàn cãi!” Khổng Tước Tộc Trưởng lắc đầu cười khổ, đắng chát nói:

“Hiện tại trong các tộc Thần Thú chúng ta, tách riêng ra chỉ sợ không có tộc nào trụ nổi Long Nghịch xuất quân cường thế tấn công!”

Toàn bộ Đại Điện trở nên trầm mặt, lời của Khổng Tước Tộc Trưởng tuy khó nghe, nhưng lại nói đúng trọng tâm sự thật.

Sau khi lần lượt thu phục các tộc khác vào dưới trướng, thực lực của Long Tộc đã đạt đến một đẳng cấp khác.

Cái kết của Bạch Hổ và Côn Bằng chính là ví dụ điển hình nhất.

“Đáng tiếc, ngàn năm trước Bất Tử Điểu Tộc đột ngột biến mất một cách ly kỳ, bằng không có thể phần nào đối kháng với Long Tộc!” Thanh Loan Tộc Trưởng không cam lòng nói.

Bất Tử Điểu là chủng tộc Thần Thú hùng mạnh có thể sánh với Long Tộc, nếu Long Tộc có Long Lực bá đạo, thì Bất Tử Điểu cũng nổi danh với khả năng chiến đấu không sợ chết của mình.

Thanh Loan Tộc vốn là đồng minh của Bất Tử Điểu Tộc, nào ngờ Bất Tử Điểu bóc hơi giữa nhân gian một cách bí ẩn, khiến Thanh Loan Tộc cực kỳ bất an.

“Nguyên nhân Bất Tử Điểu biến mất tạm thời không đề cập đến!” Huyền Vũ Tộc Trưởng trầm giọng lên tiếng:

“Đại sự lúc này là ý đồ của Long Tộc, chúng ta vẫn chưa hiểu bọn hắn muốn làm gì!”

“Phượng Nghi Nữ Đế, ngươi thấy sao?”

Thấy chủ nhà ngồi từ nãy đến giờ không lên tiếng, đám Tộc Trưởng Thần Thú Tộc thúc giục, muốn nghe thử cái nhìn của nàng.

Phượng Nghi Nữ Đế đảo đôi mắt kiêu sa khắp toàn trường một vòng, hít sâu một hơi, rõ ràng rành mạch phân tích:

“Long Tộc diệt đi Thiên Đình vì Thiên Đế ép nữ nhân của Long Nghịch làm tiểu thiếp!”

“Long Tộc động thủ với Thất Tuyệt Cổ Tộc là vì Đế Tử Long Tộc xém bị Thất Tuyệt Cổ Tộc hãm hại!”

“Long Tộc diệt Bạch Hổ Tộc và Côn Bằng Tộc cũng đều có nguyên nhân!”

“Những nguyên nhân này cực kỳ hợp lý, khiến chúng ta ban đầu không hề nghi ngờ gì, nhưng lại vô thức quên mất một điều!”

“Quên điều gì?” Toàn trường giật mình, ngồi thẳng lưng.

“Trước khi tấn công những thế lực trên, Long Tộc đã bắt đầu chiêu binh mãi mã!” Phượng Nghi Nữ Đế nhàn nhạt cho ra đáp án.

Ánh mắt một đám cường giả Thiên Yêu Đế co rút lại, thất thanh la lên: “Ý của ngươi là tất cả mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch của Long Tộc ngay từ đầu?”

Phượng Nghi Nữ Đế thong dong gật đầu, mỉm cười nói:

“Sau khi diệt mỗi thế lực, Long Tộc đều cho bọn hắn cơ hội quy hàng, sau đó nạp thành quân đội dưới trướng mình!”

“Nếu thật sự là thù hận, với bản tính bá đạo của Long Tộc đã sớm giết sạch tất cả, sao lại giữ mạng và còn thu lưu?”

“Trời ạ, nếu thật sự là như vậy, Long Tộc hiện tại cũng quá đáng sợ, bọn hắn chiêu mộ nhiều binh mã như vậy là muốn làm gì?” Huyền Vũ Tộc Trưởng rung giọng.

“Đúng rồi!” Chu Tước Tộc Trưởng đột ngột nhảy dựng lên:

“Cổ tịch có ghi, Nghịch Long vốn là giống loài biến dị có phần cực đoan của Long Tộc, sở hữu dã tâm và lòng chiếm hữu cực mạnh, chắc chắn sẽ không cam lòng chỉ làm chủ một phương!”


 


“Nói ta mới nhớ!” Một đám Thiên Yêu Đế hít sâu một ngụm khí lạnh, gai óc không nhịn được nổi lên.

Bởi vì trong quá khứ, Nghịch Long chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, chưa từng có Nghịch Long thuận lợi trưởng thành, nên bọn hắn đã chủ quan.

Nhưng Long Nghịch lại là trường hợp ngoại lệ, nhờ có Long Chí Tôn che chở, hắn chẳng những trưởng thành cấp tốc, còn được lên ngôi vị Tộc Trưởng Long Tộc, dưới trướng có Thạch Lão và Linh Minh Thạch Hầu trung thành phò tá.

Có thể nói là thiên thời, địa lợi, nhân hòa.

Trước tình cảnh như vậy, Long Nghịch thân là Nghịch Long, kẻ có dã tâm cực nặng sẽ chấp nhận ngồi yên một chỗ sao?

“Đầu tiên là chiêu binh bãi mã, mở rộng quân đội, kết nạp hiền tài, sau là từng bước thôn tính các thế lực…” Khổng Tước Tộc Trưởng da đầu tê rần nói:

“Rõ ràng, Long Tộc muốn thống nhất Thần Thú tộc chúng ta!”

“Thậm chí là thống nhất cả Tiên Giới!” Phượng Nghi Nữ Đế bổ sung thêm một câu.

“Khốn kiếp, dã tâm thật lớn!” Đám Thiên Yêu Đế không rét mà run.

“Dã tâm không lớn, hắn cũng không phải Nghịch Long!” Toàn trường hít thở không thông.

“Không được!” Kim Ô Tộc Trưởng đứng lên đập bàn:

“Nếu những gì chúng ta phân tích là đúng sự thật, như vậy đây là đại sự liên quan đến cả Tiên giới mà không chỉ những Thần Thú chúng ta!”

“Nếu không muốn khuất phục Long Tộc, chúng ta cần phải tìm thêm đồng minh, dù đó là nhân loại hay bất kỳ chủng tộc nào!” Tộc Trưởng Kim Sí Đại Bằng cũng mở miệng.

Thấy cả đám mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Cửu Đầu Sư Tộc Trưởng uy nghiêm giải vây:

“Từ nãy đến giờ chỉ là suy đoán một phía của chúng ta, chưa chắc đã là sự thật, dã tâm của Nghịch Long cũng chỉ được ghi lại trong cổ tịch, từ trước đến giờ chưa ai chứng minh, nếu vội vàng kết luận chỉ sợ dục tốc bất đạt!”

“Làm sao để chứng minh? Đợi ngươi chứng minh được sợ rằng Long Tộc đã thống nhất Tiên giới rồi!” Tộc Trưởng Chu Tước Tộc bất mãn.

“Muốn chứng minh không hề khó!” Phượng Nghi Nữ Đế phượng bào nhẹ phất, cao quý thiên thành, môi đỏ như anh đào hé mở:

“Nếu Long Tộc thật sự có dã tâm, động tác đánh chiếm của bọn hắn chắc chắn sẽ không dừng lại!”

“Chỉ cần Long Tộc tìm cớ tấn công thêm bất kỳ một thế lực lớn nào khác, chúng ta đã có đưa ra kết luận!”

“Phượng Nghi Nữ Đế nói đúng!” Chúng Thiên Yêu Đế thầm khen.

Không hổ là Thiên Mệnh Huyền Phượng, giống loài biến dị cao quý nhất của Phượng Hoàng Tộc, dù mới trở thành tộc trưởng Hỏa Phượng Tộc chưa lâu, nàng đã cho thấy phong thái và bản lĩnh của mình.

“Cấp báo!”

Nào ngờ đám người vừa mới dứt lời, bên ngoài đã vang lên thanh âm hãi hùng của Phượng Vệ.

“Có chuyện gì?” Phượng Nghi Nữ Đế chau mày hỏi.

“Hồi bẩm tộc trưởng, Long Tộc xuất quân chinh phạt Trận Điện, dựa theo tình báo đạt được, nguyên nhân là do Trận Điện Chủ từng làm thí nghiệm hại chất Thiên Lý Mã Tộc, mà Thiên Lý Mã hiện tại lại là chiến tướng dưới trướng Long Nghịch!” Phượng Vệ trình bày vô cùng to rõ.

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thiên Yêu Đế đồng loạt đứng lên, khiếp sợ đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ đến động tác của Long Tộc lại nhanh đến mức như vậy.

“Toàn lực chi viện Trận Điện, đừng để Long Tộc đạt được ý đồ!” Phượng Nghi Nữ Đế quyết đoán đến cực điểm lên tiếng.

“Còn kịp không?” Khổng Tước Tộc Trưởng lo lắng hỏi.

Bởi vì phải trở về tộc điều quân, bọn hắn cần tốn thêm một khoảng thời gian không ngắn.

“Trận Điện cũng là thế lực mạnh mẽ, tin chắc sẽ cầm cự được đến khi chúng ta tiến hành chi viện!” Phượng Nghi Nữ Đế tự tin nói.

“Tốt lắm!”

Quyết định vừa thành, tất cả Thiên Yêu Đế đã biến mất tại chỗ.

Đại Điện trong lúc nhất thời chỉ còn lại Huyền Vũ Tộc Trưởng và Kỳ Lân Tộc Trưởng hai người.

“Chúng ta đã gia nhập Săn Ma Điện, có nên xen vào không?” Huyền Vũ Tộc Trưởng hỏi.

Kỳ Lân Tộc Trưởng cũng chau mày.

Bởi vì Săn Ma Điện sẽ không xen vào những cuộc tranh đấu không có dính liếu đến Ma Tu, mà Huyền Vũ Tộc và Kỳ Lân Tộc đã gia nhập Săn Ma Điện vào nhiều năm về trước, theo lý không được tham dự chiến với Long Tộc.

“Các ngươi được quyền tham dự!”

Trong lúc còn phân vân, có thanh âm từ Truyền Âm Ngọc của hai người vang lên:

“Bởi vì Long Tộc chiêu mộ Thái Cổ Ngưu Ma, đây là một đám Ma Thú, Long Tộc đã phạm vào quy tắc của Săn Ma Điện chúng ta!”


 


“Điện Chủ?” Huyền Vũ Tộc Trưởng cùng Kỳ Lân Tộc Trưởng giật mình.

Bởi vì người vừa truyền âm cho bọn hắn là Điện Chủ của Săn Ma Điện.

“Long Tộc dã tâm khó lường, Săn Ma Điện cũng sẽ vì bọn hắn dám chiêu mộ Thái Cổ Ngưu Ma mà gia nhập cuộc chiến này!” Săn Ma Điện Chủ đáp.

“Tốt!”

Huyền Vũ Tộc Trưởng cùng Kỳ Lân Tộc Trưởng hiểu rõ, vội vàng rời đi điều quân.

…

Trận Điện…

HÍ HÍ HÍ HÍ HÍ…

Tiếng vó ngựa vang trời, Thiên Lý Mã điên cuồng hoành tẩu thiên không, bốn cái chân hoạt động hết công suất, vẫn không thể hóa giải được bao nhiêu Trận Văn đang hiện diện.

Lạc Nam thật sự đã điều quân công kích Trận Điện, nhưng hắn không ngờ được một điều, Trận Điện vì biết Long Tộc thế mạnh, chắc chắn chiến đấu không lại nên đã chơi chiến thuật “mai rùa”.

Trốn ở bên trong, tất cả Chiến Trận Sư thuộc Trận Điện đang toàn lực kết ra các Trận Pháp phòng ngự Đế Cấp, cộng thêm những Đại Trận đã có sẳn từ trước của Trận Điện, tầng tầng lớp lớp, trăm ngàn Trận Pháp đan xen vào nhau, hóa thành một cái mai rùa kiên cố, bất khả xâm phạm.

Với số lượng Trận Pháp này, dù Thiên Lý Mã có sở trường lập trận hay hóa giải trận gấp mấy lần cũng chẳng ăn thua.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Tính cả hắn, Quách Toàn, Thiên Lý Mã, Hắc Trư và cả hai tên Thiên Trận Đế mà Long Ngạo Thiên giới thiệu, liên quân Nghịch Long hiện tại chỉ có 6 vị Chiến Trận Đế.

Trong khi đó, Trận Điện không hổ danh là Thánh Địa của Chiến Trận Sư, Trận Đế có đến vài chục người, đồng lòng kết trận, thật sự khó chơi vô cùng, sáu người bọn hắn không thể hóa giải hết số lượng Trận Pháp do vài chục vị Trận Đế khác hợp lực bố trí được.

“Long Nghịch, Trận Điện đã bỏ qua việc ngươi giam cầm hai vị trưởng lão của chúng ta, hà cớ gì vẫn muốn chiến đến cùng?” Bên trong vô vàn Trận Pháp, Điện Chủ Trận Điện phẫn nộ quát.

“Haha, thời điểm ngươi vì thí nghiệm mà hại chết toàn bộ Thiên Lý Mã Tộc một cách tàn nhẫn, có nghĩ đến ngày hôm nay?” Mã Lý phẫn nộ cuồng rống:

“Chủ công đối với ta có đại ân, hôm nay phải giải tán Trận Điện, nơi bất nhân tính như chỗ này không cần thiết phải tiếp tục tồn tại!”

“Hừ, Trận Điện sừng sững vô số năm, sao có thể bại bởi các ngươi?” Điện Chủ Trận Điện cười lạnh đầy ngạo nghễ:

“Có giỏi thì tiến công đi, chúng ta kích nổ Trận Pháp, dù Trận Điện diệt cũng phải lột sạch da Long Tộc các ngươi!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Kiếp này hắn không có Vạn Cổ Bất Hủ Thân nên không dám liều lĩnh xông trận, bởi Nghịch Long Chiến Thân sợ rằng cũng trụ không nổi khi vài chục vị Trận Đế kích nổ Trận Pháp, càng đừng nói cho quân đánh vào tổn thất vô nghĩa.

Trong lịch sử thật sự, Nghịch Long Đế nếu đã chiêu mộ Thiên Lý Mã vào Nhập Nhị Cầm Tinh, mâu thuẫn với Trận Điện là điều khó tránh khỏi.

Nhưng Trận Điện vẫn tồn tại cho đến mãi về sau, còn có truyền nhân tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, điều này chứng minh dù là Nghịch Long Đế cũng chưa nghĩ ra biện pháp giải quyết triệt để Trận Điện.

Bất quá, ở kiếp này…Nghịch Long Đế lại là Lạc Nam.

Điều mà Nghịch Long Đế không làm được, Lạc Nam hắn có thể làm được.

Cười nhạt một cách chế giễu, Lạc Nam lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc.

Trong ánh mắt nghi hoặc của nhiều người, hắn chậm rãi nói:

“Tuế Nguyệt Nữ Đế, nhờ nàng ân tình đầu tiên!”
Tiếng nói của Lạc Nam vừa dứt, một vị nữ tử phiêu nhiên như tiên, toàn thân áo trắng, ánh mắt hờ hững từ trong không gian vặn vẹo bước ra.

Chính là Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Nàng vẫn như cũ, tuy ở gần nhưng lại mang đến một loại cảm giác như cách xa ngàn dặm.

Nhưng không biết tại sao, Lạc Nam có cảm giác Tuế Nguyệt Nữ Đế đang bực bội đối với mình.

Hắn chăm chú nhìn kỹ, phát hiện mặt của nàng không chút cảm xúc.

“Kỳ quái, chẳng lẽ ta nhầm?” Lạc Nam nghi hoặc.

Bất quá trực giác của Nghịch Long, vua của Thần Thú sẽ nhầm sao?

Đương nhiên là không, Tuế Nguyệt thực sự đang bực bội với hắn.

Bởi vì sau khi từ chỗ Lạc Nam biết được cách đúc Thời Không Thánh Thể, có thể nói tâm tình của nàng trong thời gian gần đây cực kỳ phức tạp, ăn ngủ không yên.

Để đúc nên Thời Không Thánh Thể thật sự là điều kiện quá mức khủng bố, khủng bố đến mức với tâm cảnh và sự tự tin của nàng cũng chẳng dám cho rằng mình sẽ thành công.

Phân tán linh hồn, lĩnh ngộ cả thời gian và không gian ở vô số cột móc khác nhau bất kể là lịch sử hay quá khứ, một điều bất khả thi đến cực điểm.

Chính vì lẽ đó, Tuế Nguyệt vẫn đang bâng khuâng, không biết mình có nên đúc Thời Không Thánh Thể nữa hay không.

“Nói đi, có chuyện gì?” Đè nén bực bội, Tuế Nguyệt Nữ Đế đảo mắt đánh giá toàn trường một vòng, cất tiếng hỏi.

Hiển nhiên, mặc dù Thời Không Thánh Thể quá khó đúc, nhưng Tuế Nguyệt Nữ Đế vẫn làm tròn lời hứa, chấp nhận vì Lạc Nam xuất thủ ba lần.

Nếu nàng là kẻ không giữ lời, thì ở thực tại cũng không rơi vào bẫy của Săn Ma Điện, cuối cùng trong hoạn nạn thành công đúc Thời Không Thánh Thể.

Lạc Nam không khách khí, chỉ vào địa bàn của Trận Điện, nơi đang có hàng ngàn cái Trận Pháp Đế Cấp đang chồng chất lên nhau, thản nhiên nói:

“Bằng cách nào đó, nàng hóa giải hết đám Trận Pháp này giúp ta!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt trở nên quái dị, khóe môi giật giật, xém chút không nhịn được đánh hắn.

Số lượng Trận Pháp do vài chục vị Trận Đế liên hợp tạo thành, khiến cả bản thân hắn và quân đội dưới tay hắn đều vô sách phá giải, hắn lại muốn một mình nàng làm?

“Thế nào? làm được không?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi, nàng đường đường là đệ nhất cường giả trong tương lai, đừng để ta thất vọng.

Tuế Nguyệt Nữ Đế hít sâu một hơi, nghĩ đến tin tức mà hắn cung cấp quá mức quan trọng, thật sự đáng giá để nàng động thủ ba lần.

Hơn nữa, nếu mỗi lần động thủ đều quá mức đơn giản, như vậy ngược lại là xem nhẹ tài năng của mình.

“Ta sẽ thử!” Nàng chậm rãi tiến lên, tóc dài như ngân hà lóng lánh giữa đêm đen.

“Tuế Nguyệt Nữ Đế, không ngờ ngươi cũng trở thành tay sai của Long Tộc!” Trận Điện Chủ ghen ghét gầm thét:

“Uổng công bổn Điện Chủ đánh giá cao ngươi như vậy, bất quá một mình ngươi cũng chẳng làm nên trò trống gì!”

“Có làm nên trò hay không, không phải ngươi có thể quyết định!” Tuế Nguyệt Nữ Đế cười nhạt.

Bàn tay ngọc ngà trắng hơn tuyết nhẹ nhàng nâng lên, từng ngón tay ngọc ung dung bay múa, môi thơm khẽ mở:

“Theo lệnh Trẫm, Thời Gian Nghịch Đảo!”

Tiếng nói vừa dứt, một cổ Thời Gian Chi Lực gần như khổng lồ từ cơ thể nàng bùng phát mà ra, đem phạm vi lãnh thổ của Trận Điện bao phủ.

Nằm trong vùng không gian này, Thời Gian bắt đầu có dấu hiệu đảo ngược.

Đứng ở bên ngoài, Lạc Nam và quân đội dưới trướng có thể nhìn thấy, ở bên trong phạm vi Thời Gian Nghịch Đảo của Tuế Nguyệt, tầng tầng lớp lớp Trận Pháp bao quanh Trận Điện đang bị giải trừ.

“Không, không phải giải trừ!” Hắc Trư hâm mộ nói:

“Nàng đem thời gian quay ngược về lúc những Trận Pháp này còn chưa được lập thành!”

“Toàn quân đợi lợi, khi tất cả Trận Pháp giải trừ, lập tức oanh sát Trận Điện!” Lạc Nam nghiêm nghị hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Quân đội gầm thét.

“KHÔNG! Không thể để điều đó xảy ra!” Trận Điện Chủ cũng là một kẻ cáo già, lập tức nghĩ ra kế sách ứng phó, cao giọng quát:

“Toàn bộ Chiến Trận Sư nghe lệnh, cùng nhau thiết lập Gia Tốc Trận, ngăn cản quá trình đảo ngược thời gian của nàng!”

“Nguy hiểm!” Lạc Nam lo lắng hãi hùng, muốn khuyên Tuế Nguyệt dừng tay.

Ai cũng biết, hai luồng Thời Gian với quỷ tích khác nhau một khi tác động sẽ tạo ra dị biến khó lường, nhẹ thì phản phệ bị thương, nặng thì rút sạch tuổi thọ của người bị ảnh hưởng.

Lạc Nam từng muốn kết hợp hai cái Gia Tốc Trận hoạt động cùng một lúc nhưng bị Kim Nhi ngăn cản kịp thời, có lần hắn còn bị Cuồng Khí Lão Nhân đạp khỏi Gia Tốc Trận lúc đang luyện Dò Thám Tương Lai cũng vì nguyên nhân đó.

Lúc này Tuế Nguyệt đang đảo ngược thời gian, nếu đám Trận Đế lại thiết lập Gia Tốc Trận để gia tốc thời gian, hai luồng quỷ tích thời gian khác nhau va chạm, kết cục chắc chắn là lưỡng bại câu thương.


 


Mà Tuế Nguyệt Nữ Đế có một thân một mình phải chống lại vài chục người, hậu quả mà nàng gánh chắc chắn sẽ lớn hơn.

Chỉ là khi Lạc Nam định tiến đến kéo Tuế Nguyệt trở về, lại thấy đôi mắt trong veo của nàng chẳng có chút gì gọi là kinh sợ, ngược lại pha lẫn sự chế nhạo, như đang cười đám người Trận Điện ngu muội.

Sau đó, trong ánh mắt không tưởng của Lạc Nam.

Từ trong cơ thể Tuế Nguyệt, một luồng Thời Gian mang theo quỷ tích cực kỳ quỷ dị hư vô mờ mịt bay ra, hình thành một vòng cầu bao trùm Tuế Nguyệt vào bên trong.

Mà khi được vòng cầu thời gian này bao trùm, sự xung đột về hai luồng thời gian khác nhau về quỷ tích đã không xảy ra, hay nói đúng hơn là không thể tác động vào Tuế Nguyệt như những gì Điện Chủ Trận Điện mong muốn.

Thời Gian vẫn nghịch đảo, mặc cho Gia Tốc Trận điên cuồng được kích hoạt.

Mắt thường có thể nhìn thấy, trở về trước khi được bố trí, vô số Trận Văn hóa thành hư vô, hàng loạt Trận Pháp biến mất dạng.

“Làm sao có thể? làm sao ngươi chống lại được quy tắc khác biệt giữa các luồng quỷ tích thời gian?” Điện Chủ Trận Điện như phát điên gầm rống.

Một đám Chiến Trận Sư cũng vừa sợ vừa giận, không ngờ “mai rùa” do bọn hắn tốn vô số công sức tạo ra lại trở về hiện trạng cũ.

“Dị Thời Gian, chắc chắn là Dị Thời Gian!” Sơn Dương Đế đứng bên cạnh Lạc Nam, kiến thức uyên thâm, khuôn mặt đầy vẻ sùng bái nhìn Tuế Nguyệt:

“Chỉ có Dị Thời Gian mới có thể giúp nàng chống lại việc xung đột giữa các quỷ tích mà không bị phản phệ!”

“Dị Thời Gian!” Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ là thời điểm Tuế Nguyệt vẫn chưa bị Săn Ma Điện hãm hại, trong người còn mang theo một loại Dị Thời Gian và Dị Không Gian.

Không ngờ Dị Thời Gian của nàng lại bá đạo đến mức như vậy, mang lại công dụng quá nghịch thiên.

Thử nghĩ mà xem, nếu không bị hai luồng quỷ tích thời gian khác nhau làm cho xung đột, Tuế Nguyệt vẫn có thể thản nhiên tu luyện các loại Vũ Kỹ, Công Pháp liên quan đến Thời Gian ở trong Gia Tốc Trận, đây là điều Lạc Nam không thể nào làm được.

Chưa dừng lại ở đó, nàng cũng có thể đem Gia Tốc Trận chồng lên Gia Tốc Trận, khiến hiệu quả của nó trùng điệp theo cấp số nhân mà không bị ảnh hưởng gì.

Nói một cách đơn giản, Tuế Nguyệt có thể ngồi trong Linh Giới Châu gia tốc 100 lần, mà Linh Giới Châu lại có thể được đặt trong một tòa Gia Tốc Trận khác gia tốc thêm 100 lần nữa.

100 nhân 100 chính là 10000.

Bằng vào loại Dị Thời Gian này, Tuế Nguyệt có thể tu luyện trong điều kiện gia tốc gấp vạn lần so với người bình thường.

Chẳng lẽ nàng là Khí Vận Chi Tử?

Nếu thật sự Dị Thời Gian của Tuế Nguyệt khủng bố đến mức như vậy, có thể hiểu vì sao đám Săn Ma Điện kia lại động lòng tham, muốn hại chết nàng để chiếm hữu.

“GIẾT!”

Mà lúc này, sau khi toàn bộ Trận Điện bị nghịch đảo trở về lúc các Trận Pháp chưa kịp thành lập, hoàn toàn trơ trụi trong mắt thế nhân, Mã Lý hưng phấn gầm lên.

Tả xung hữu đột lao đến Trận Điện.

“Sát, diệt Trận Điện!”

Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Thất Sát Quân, Bạch Hổ Quân, Côn Bằng Quân xuất động, theo sát phía sau.

Vì Lạc Nam đã có lệnh từ trước, binh quý thần tốc, nên khi Tuế Nguyệt vừa mới thành công, toàn quân đã điên cuồng xuất kích.

“AAAAAAAAAA”

Điện Chủ Trận Điện nhìn đội hình khổng lồ của kẻ địch, hai mắt đỏ ngầu, vừa bất lực, vừa biết số phận của mình đã được định đoạt.

“Ta và các ngươi liều mạng!”

Nói xong, mang theo một đám Chiến Trận Sư phát điên cởi áo lao đến.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, phát hiện đám Chiến Trận Sư này vậy mà đều có khắc Trận Pháp trên cơ thể, biến bản thân mình thành những quả bom, có thể kích nổ ngay lập tức bất kỳ lúc nào.

Khắc Trận Pháp lên cơ thể là điều mà chỉ có người mang Hóa Trận Thánh Thể mới có thể làm được.

Những tên Trận Sư này đều là người bình thường không có thể chất lại dám làm theo, quả thật điên rồ, xem ra là phương thức thí nghiệm nào đó của tên Điện Chủ.

Chỉ bất quá, Hóa Trận Thánh Thể có thể vô hạn khắc Trận Pháp, còn giới hạn của những tên này chỉ là một Trận duy nhất mà thôi, hơn nữa da thịt bên trong đều bị hủy hoại, thương tật đầy người, vô cùng xấu xí.

“Thay đổi chiến thuật, để Thi Quân và Khôi Quân đi đầu, Thái Cổ Ngưu Ma Quân yểm trợ!”

Lạc Nam cao giọng hạ lệnh, để những nhánh quân có sức phòng ngự cao nhất đi lên liều mạng với đám Trận Sư điên dại.

“Hahaha, để phân thân của lão tôn nổ cùng các ngươi!” Tôn Hầu Tử ngửa đầu cười dài đầy cuồng ngạo, không xem thủ đoạn của Trận Điện ra gì.

Hắn bức xuống một đám lông khỉ thổi lên, Đa Trùng Phân Thân Thuật triển khai, tầng tầng lớp lớp phân thân xuất hiện, lao lên đồng quy vu tận.

Dù Trận Điện đã dốc những thủ đoạn cuối cùng rất khó chơi, đáng tiếc quân đội dưới trướng Lạc Nam lại quá đa dạng, công thủ vẹn toàn, vũ trang được trang bị tận răng, đánh đâu thắng đó.

Không biết qua bao lâu sau, Trận Điện triệt để bị san thành bình địa.

Ở bên trong mật thất của Trận Điện được xây dưới lòng đất, Lạc Nam tê cả da đầu nhìn những thí nghiệm mà Trận Điện đang cố gắng nghiên cứu làm ra.


 


Khiến hắn ghê tởm nhất chính là việc khắc Trận Pháp xuyên bụng nữ nhân đang mang thai, muốn thông qua hành vi này để hy vọng làm nên những thai nhi sở hữu “Hóa Trận Thánh Thể” phiên bản nhân tạo.

Đáng tiếc, đây chỉ là cách nghĩ điên loạn của tên Điện Chủ, số lượng thai phụ và thai nhi chết đếm không xuể, nhưng chưa một ai có thể thành công, thật là khiến đất trời phẫn nộ.

Lạc Nam thầm hận mình không dẹp loạn Trận Điện sớm hơn một chút.

Hắn quyết định khi rời khỏi Luân Hồi, Trận Điện ở thực tại sẽ trở thành một trong những địch nhân của hắn.

“Khốn kiếp!” Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng là phẫn nộ trước hành vi của Trận Điện.

Bên ngoài nhìn vào, Trận Điện có thanh danh vô cùng tốt, rất nhiều Thế Lực trong vũ trụ bỏ phí nhờ Trận Điện thiết lập Trận Pháp chất lượng, danh vọng cực kỳ cao.

Có ai ngờ đến, sâu bên trong những gì đẹp đẽ thể hiện bề ngoài, Trận Điện lại ngấm ngầm làm ra những nghiên cứu mất nhân tính đến như vậy?

Rõ ràng là thèm Hóa Trận Thánh Thể đến điên rồi.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu để đám Trận Điện biết sự tồn tại của Hoa Ngọc Phượng, sợ rằng sẽ lao đến ăn tươi nuốt sống nàng.

“Bẩm chủ công, Thi Quân tổn thất 2134 cương thi và 24 người, Khôi Quân tổn thất 1897 khôi lỗi và 26 người, Thái Cổ Ngưu Ma Quân hy sinh 32 người, Pháp Bảo vỡ nát hơn 285 kiện!”

Đại chiến qua đi, Sơn Dương Đế bẩm báo kết quả.

Lạc Nam thở dài, hy sinh là khó tránh khỏi bên trong các trận đại chiến.

Để một thế lực lâu đời như Trận Điện nhổ tận gốc, tổn thất như vậy là khá lắm rồi.

“Mang theo thi thể của các chiến sĩ hy sinh trở về, chôn vào Anh Hùng Mộ, trọng thưởng người nhà của bọn hắn trăm năm bổng lộc, toàn lực bồi dưỡng hậu nhân của bọn hắn thành tài!” Lạc Nam nặng nề nói.

“Tuân mệnh!” Sơn Dương Đế sùng kính rời đi sắp xếp.

Lạc Nam phất tay, từ trong óng tay áo, hai đoàn thịt bông nhỏ nhắn đáng yêu rơi ra.

Chính là Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu.

“Lượn một vòng Trận Điện, hỗ trợ mọi người tìm xem có thứ gì tốt không…” Lạc Nam cười nói.

“Cứ giao cho chúng ta!” Hai tiểu gia hỏa vỗ vỗ ngực đầy phấn khởi.

Nhảy lên vai Hắc Trư, mượn oai của Lạc Nam, ra lệnh cho con heo mang đi tầm bảo.

RỐNG!

GÁY!

GÀO!

RỪ!

RÍT!

Mà ngay khi quân đội dưới trướng Lạc Nam đang dọn dẹp chiến trường, từ phía xa xăm, vô số tiếng thú rống phẫn nộ, trùng trùng điệp điệp nối đuôi nhau mà đến.

Chính là quân đội của các tộc Thần Thú.

Số lượng đông nghìn nghịt che đậy cả một vùng vũ trụ, hành quân đến đâu không gian vỡ nát đến đó, quy mô chưa từng có xuất hiện, chấn động đến vô số thế lực lớn nhỏ khác còn chưa biết chuyện xém chút tè ra quần.

Lạc Nam cười cười, thản nhiên vươn vai ngáp một cái:

“Đến rồi sao?”

…Từng bóng ảnh khổng lồ băng qua tinh không, thanh thế to lớn chấn động cửu thiên thập địa, ngay cả một số Thiên Ma Đế ở tận Ma giới xa xôi cũng bị kinh động, phải tỏa ra thần thức âm thầm quan sát tình cảnh này.

Chỉ thấy Phượng Hoàng Tộc xuất động Hỏa Phượng Quân, Băng Phượng Quân, Lôi Phượng Quân, Phong Phượng Quân, Kim Phượng Quân…năm đại quân đoàn, trong đó Hỏa Phượng Quân có chiến lực hùng mạnh nhất, mỗi một thành viên đều được trang bị Đế Cấp Pháp Bảo rèn từ Ngô Đồng Thụ, kinh khủng vô cùng.

Có thể thấy nội tình của Phượng Hoàng Tộc ở thời kỳ toàn thịnh thật sự chẳng thua kém Long Tộc quá nhiều, không hổ danh là một trong những tộc Thần Thú có thể sánh vai Long Tộc.

Nhưng không riêng gì Phượng Hoàng Tộc, mà lúc này…các tộc Thần Thú khác cũng đã động quân, thanh thế vang trời.

Kỳ Lân Tộc xuất động Ngọc Lân Quân, Hỏa Lân Quân, Thổ Lân Quân, Thủy Lân Quân, Lôi Lân Quân…cũng chẳng kém Phượng Hoàng Tộc bao nhiêu.

Kim Ô Tộc xuất động Liệt Nhật Quân và Kim Ô Vệ, Kim Ô Thánh Hỏa đốt trường không.

Huyền Vũ Tộc xuất động Huyền Thiết Vệ, Đại Địa Quân.

Kim Xí Đại Bằng Điểu xuất động Kim Xí Quân và Đại Bằng Quân, Kim Đế Lực mang theo sát vực vang trời gào thét.

Chu Tước Tộc chỉ xuất động Phần Thiên Tước Quân, tuy nhiên đừng thấy bọn hắn chỉ có một đội quân mà xem thường, toàn bộ tinh lực của Chu Tước Tộc đều dồn vào để phát triển Phần Thiên Tước Quân, đội quân này có số lượng nhiều gấp mấy lần so với quân đội của các tộc khác.

Ngoài ra, còn có Thanh Loan Quân, Khổng Tước Quân, Thiên Hồ Quân…

Không chỉ quân đội, mà Tộc Trưởng của các tộc Thần Thú và những Trưởng Lão đạt đến Thiên Yêu Đế cũng đã có mặt, số lượng lên đến hàng trăm vị.

Có thể nói, phần lớn sức mạnh nồng cốt của Thần Thú trên khắp Tiên Giới đã có mặt tại nơi này.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tinh không phá toái, như đạt thành ăn ý, từng tộc Thần Thú phân ra mà đứng, đem Lạc Nam và quân đội dưới trướng hắn vây nhốt vào trung tâm, bầu không khí giương cung bạc kiếm.

“Ây nha, sao mà đông vui vậy? tổ chức lễ hội sao?” Lạc Nam nhìn thấy tình cảnh này, mỉm cười thân thiện.

Nhưng mà trái ngược với nụ cười trên môi, một luồng Long Uy không gì tả nổi từ cơ thể hắn bùng phát mà ra.

NGAO!

Hư ảnh Nghịch Long ngửa đầu gào thét, chấn động cổ kim.

“Hự…”

Bách quân đồng loạt rên lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch, vô thức lùi về phía sau một bước.

Toàn trường âm thầm kinh hãi, Nghịch Long quả là đáng sợ, có sự khắc chế cực mạnh đến từ linh hồn, khiến những Thần Thú như bọn hắn cũng phải sinh lòng run sợ.

“Long Nghịch, dã tâm của ngươi và Long Tộc đã bị chúng ta khám phá ra!” Kim Ô Tộc Trưởng bước lên, ánh mắt sắc bén như kiếm:

“Các ngươi lần lượt diệt từng thế lực đơn lẽ và khuếch trương lực lượng, chờ ngày gom toàn bộ Tiên Giới vào trong túi đúng không?”

“Hả?” Lạc Nam giả ngu: “Kim Ô Tộc Trưởng ngươi nói sảng cái gì thế? trẫm nghe không hiểu?”

“Hừ!” Kỳ Lân Tộc Trưởng giận dữ hừ một tiếng, uy nghiêm nói:

“Đừng có giả vờ nữa, từ ngày ngươi làm tộc trưởng Long Tộc, Tiên giới không ngày yên bình, Long Tộc vênh váo đến mức lên trời, không xem bất kỳ ai ra gì!”

Lạc Nam dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu nhìn Kỳ Lân Tộc Trưởng nói: “Tại thế giới mạnh được yếu thua này, Tiên giới có ngày nào yên bình sao?”

“Ngươi…” Kỳ Lân Tộc Trưởng á khẩu, bởi vì quả thật nếu không có Long Tộc, thì mỗi ngày ở Tiên giới cũng diễn ra vô số trận chiến lớn nhỏ khác nhau.

“Nhưng cũng không đến mức Thiên Đế Cấp Thế Lực liên tục bị diệt như vậy!” Thanh Loan Tộc Trưởng thánh thót quát:

“Long Nghịch, rõ ràng là ngươi và Long Tộc muốn làm loạn Tiên Giới, phá tan sự cân bằng vốn có!”

“Thiên Đế Cấp Thế Lực liên tục bị diệt?” Lạc Nam kỳ quái hỏi ngược lại:

“Ngươi có vấn đề về nhận thức sao? Bạch Hổ Tộc vẫn còn, Thất Tuyệt Cổ Tộc vẫn còn, Côn Bằng Tộc cũng còn, diệt từ bao giờ?”

“Đúng vậy, các ngươi mới bị diệt, cả nhà các ngươi mới bị diệt!” Bạch Hổ Quân, Lục Sát Quân và Côn Bằng Quân đứng sau lưng Lạc Nam gào rống.

Bọn hắn chỉ bị thu phục mà thôi, bị diệt từ bao giờ hả?

“Cái này…” Một đám Thần Thú hai mặt nhìn nhau, sắc mặt vô cùng khó chịu.

Rõ ràng chúng ta đang vì các ngươi lấy lại công bằng, các ngươi lại cam tâm tình nguyện đi theo Long Nghịch? Có thiên lý hay không?

Bọn hắn đâu biết rằng, những thế lực sau khi bị Lạc Nam thu phục về dưới trướng, đãi ngộ so với trước đây khi còn tự do còn tốt hơn, vừa có Bàn Đào Quả để ăn, vừa được Chiến Mệnh Cung huấn luyện, lại còn được cung cấp Đế Cấp Pháp Bảo và tài nguyên tu luyện sung túc.

Quả thật là sướng như tiên, hận không thể sớm thuần phục Long Tộc.

Thật ra đây là phần lớn công lao của Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu, thời gian vừa qua, hai con hàng này thể hiện khí vận kinh người, liên tục tìm kiếm được nhiều tài nguyên quý báo cung cấp cho Lạc Nam nuôi quân, bằng không nội tình sâu dày của Long Tộc cũng sẽ trụ không nổi.

“Thế còn Thiên Đình và Trận Điện thì sao?” Khổng Tước Tộc Trưởng chất vấn.

“Thiên Đình và Trận Điện là cha ngươi sao? quan tâm đến bọn hắn làm cái gì?” Lạc Nam kỳ quái hỏi.

Phốc!

Toàn quân nhịn không được bật cười sặc sụa, xém chút làm Khổng Tước Tộc Trưởng tức điên.

“Long Nghịch Tộc Trưởng, hy vọng ngươi nghiêm túc!” Huyền Vũ Tộc Trưởng đứng đắn nghiêm nghị nói:

“Dựa vào cổ tịch mà các tiền bối ghi chép, Nghịch Long vốn là loài dã tâm cực mạnh, những hành động liên tiếp từ khi tiếp quản Long Tộc của ngươi khiến chúng ta thật sự bất an!”

“Mong Long Nghịch Tộc Trưởng cho giải thích hợp lý!”

“Hừ, Thiên Đình muốn ép ta làm tiểu thiếp cho Thiên Đế, phu quân diệt bọn hắn thì tính sao?” Châu Miên Mạn mang theo Châu Gia Quân tiến lên, lạnh giọng nói:


 


“Đổi lại có kẻ ép các ngươi giao ra người yêu đi làm tiểu thiếp, các ngươi sẽ nhịn được sao?”

Các tộc Thần Thú nhíu mày, không có lý do để phản bác.

“Các vị đã hiểu lầm chủ công nhà ta!” Sơn Dương Đế vuốt râu, thái độ điềm tĩnh giải thích:

“Trận Điện làm nhiều chuyện thương thiên hại lý, giết cả tộc Thiên Lý Mã, chủ công và Mã Lý đã kết làm huynh đệ, vì hắn báo thù là chuyện bình thường!”

Nói xong, đem Lưu Ảnh Ngọc phát lên, bên trong hiện rõ những thí nghiệm vô nhân đạo phát hiện bên trong Trận Điện.

Toàn trường giật mình, bởi vì ngay cả bọn hắn cũng không hề biết đám người Trận Điện lại làm ra những hành vi đáng ghê tởm như vậy trong bóng tối.

“Chẳng lẽ thật sự hiểu lầm Long Nghịch?” Ý niệm vô thức nảy sinh trong đầu các Thần Thú Tộc, nhưng rất nhanh bọn hắn liền dẹp bỏ suy nghĩ này.

“Hừ, đừng có ngụy biện, chúng ta không tin thế gian có nhiều chuyện trùng hợp như vậy, liên tục có những thế lực đui mù chọc vào Long Tộc để bị diệt hoặc bị thu phục, rõ ràng là do Long Tộc âm thầm sắp xếp, đưa những thế lực kia vào bẫy!” Thiên Hồ Nữ Đế giọng điệu sắc sảo:

“Hiện tại sợ rằng chúng ta vừa mới tán đi, vài ngày sau Long Tộc ngươi lại tìm ra cớ để động thủ với một trong số các tộc chúng ta, kết quả lại bị Long Tộc diệt hoặc thu phục mà thôi!”

Lời của nàng như hồi chuông báo động cảnh tỉnh toàn trường, một đám Thiên Yêu Đế hít một hơi khí lạnh.

Chẳng cần biết nguyên nhân là như thế nào, nhưng cẩn thận là trên hết, Long Tộc quá mạnh, mạnh đến mức dễ dàng làm thịt bất kỳ tộc nào trong số bọn hắn một cách đơn độc.

Vì đảm bảo an toàn trong tương lai, toàn bộ liên thủ là phương pháp tốt nhất.

“Để chúng ta tin tưởng, Long Nghịch ngươi có thể đưa ra lời thề trước quy tắc vũ trụ, một khi lời thề được thành lập, chúng ta sẽ lập tức giải tán!” Kim Ô Tộc Trưởng nghĩ ra đề nghị nói.

“Thề?” Lạc Nam cười nhạt: “Muốn ta thề như thế nào?”

“Thề rằng ngươi và Long Tộc không có dã tâm thống nhất Tiên giới, thề rằng lãnh thổ của Long Tộc vĩnh viễn chỉ là Hải Long Tiên Vực!” Kim Ô Tộc Trưởng cười gằn nói.

XOẸT…

Hắn vừa nói xong, thân ảnh Lạc Nam đã biến mất tại chỗ.

“Không xong!” Kim Ô Tộc Trưởng tê cả da đầu, một tôn Kim Ô Hư Ảnh khổng lồ hiện liên giữa không trung.

GÁY!

Kim Ô Hư Ảnh cất tiếng gáy kiệt ngạo, Kim Ô Thánh Hỏa được ngưng tụ từ Đế Lực dữ dội bùng phát mà ra, năm tầng Sát Vực hòa vào trong đó, đem Kim Ô Tộc Trưởng bảo hộ vào trong, cực kỳ mạnh mẽ.

“Ta thề con mẹ ngươi!”

Từ trong thiên không, một cái Long Trảo đen kịch pha lẫn ánh tím hung hăng trấn xuống, 85 đường Long Văn nổi cộm lên, Sát Vực và Chiến Vực bùng nổ.

NGAO!

Trong ánh mắt cả kinh của vô số người, hư ảnh Kim Ô khổng lồ bị Long Trảo vô tình xuyên thủng, năm tầng Sát Vực băng liệt, Kim Ô Thánh Hỏa chẳng thể tạo nên chút thương tích nào lên trên những Long Giáp kiên cố bên trên Long Trảo.

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun trào, Kim Ô Tộc Trưởng hung hăng bay ngược, lồng ngực xuất hiện năm vết sẹo dữ tợn, xuyên qua cả Đế Cấp Pháp Bảo hắn đang mặc trên người.

HÍT!

Toàn trường hít một hơi khí lạnh, kiêng kỵ đến cực điểm nhìn lấy Lạc Nam chậm rãi hiện thân.

Long Nghịch vậy mà mạnh đến mức này? Phải biết hắn chỉ là Địa Yêu Đế thôi, lại đem Kim Ô Tộc Trưởng nhất kích trọng thương rồi?

Lạc Nam mắt rồng đảo quanh, oai phong cười lớn:

“Ha hả, đừng cho rằng đám Thần Thú các ngươi liên minh thì có thể khiến Long Nghịch ta kiêng kỵ, ta còn chưa chọc vào các ngươi, các ngươi lại dám kết bè kết phái tiến đến chọc ta, có muốn thử chơi lớn một chút hay không?”

“Dám không?” Tôn Hầu Tử cùng Hắc Trư trái phải đứng song song bên cạnh Lạc Nam, nở nụ cười khát máu.

“Ực…” Chúng Thần Thú nuốt một ngụm nước bọt, trong lúc nhất thời không ai dám ứng tiếng.

Mặc dù lúc này nhìn qua, quân đội và lực lượng nồng cốt của bọn hắn đều trội hơn bên phía Long Tộc.

Nhưng mà một khi thật sự chiến đấu, kết quả như thế nào không ai có thể đoán trước được.

Bởi vì vẫn còn rất nhiều yếu tố chưa thể xác định.

Thứ nhất, bọn hắn vừa mới tạm thời liên minh, còn chưa đoàn kết và tin tưởng nhau được như bên phía Long Tộc.

Thứ hai, vô số cường giả Ma giới đang âm thầm xem trò hay, chờ cơ hội động thủ ngư ong đắc lợi.

Cuối cùng, không ai muốn làm cánh chim đầu đàn để đối phó với Long Tộc.

“Khốn kiếp, Long Nghịch vậy mà điên đến mức này!” Chư vị Thiên Yêu Đế trong lòng mắng chửi.

Vốn bọn hắn cho rằng khi toàn diện xuất quân, sẽ có thể tạo nên áp lực và khiến Long Nghịch cảm thấy kiêng dè, từ đó thu liễm lại hành vi.

Nào ngờ Long Nghịch chẳng những không sợ, còn khiêu chiến ngược lại bọn hắn.

Những chuyện như thế này quá mức trọng đại, cần có thời gian suy tính kỹ hơn.

“Nếu thêm chúng ta thì sao? Long Tộc ngươi phải trả giá!”

Đúng lúc hai bên lâm vào thế giằng co, một thanh âm cao cao tại thượng phá tan trường không nặng nề giáng xuống.

RĂNG RẮC…


 


Khi tiếng nói này vừa mới vang lên, một cổ Sát Cơ khủng bố không cách nào hình dung chính thức hàng lâm, chấn đến không gian băng liệt, chục vạn quân đội tâm trí hoảng loạn, xém chút không ức chế nổi lao vào tiêu diệt người ở phạm vi lân cận.

Mà ngay cả những Thiên Đế có tâm cảnh yếu kém cũng phải ôm đầu, áp chế ham muốn giết chóc của mình trổi dậy.

“Cửu Tầng Sát Vực?”

Âm thầm hãi nhiên, ở đây đều là cường giả có kiến thức, đương nhiên biết hiện tượng đang diễn ra đại biểu cho điều gì.

Sát Vực một khi đại thành, người bị Sát Vực tác động sẽ đánh mất thần trí, lâm vào cuồng bạo điên loại, xem giết chóc là niềm vui, triệt để đánh mất nhân tính.

“Lại là kẻ nào?” Lạc Nam ngưng trọng nhìn lên bầu trời, không biết đại nhân vật nào giá lâm.

PHẦN PHẬT…

Có tiếng óng tay áo tung bay, toàn trường ánh mắt khóa chặt vào mười đạo thân ảnh vừa mới xuất hiện.

Mỗi một người, thực lực lại không hề thua kém bất kỳ tộc trưởng nào của các đỉnh cấp thế lực, mang đến cảm giác áp bách cực kỳ to lớn.

“Điện Chủ và Cửu Đại Nguyên Lão!”

Mà khi mười người này vừa hiện thân, Huyền Vũ Tộc Trưởng cùng Kỳ Lân Tộc Trưởng cao giọng kinh hô:

“Điện Chủ và Cửu Đại Nguyên Lão?”

Toàn trường thân thể kịch chấn, bất khả tư nghị nhìn đến mười đạo thân ảnh vừa mới hiện thế.

Thì ra là Điện Chủ và Cửu Đại Nguyên Lão của Săn Ma Điện, cổ lực lượng đỉnh cấp nhất của một thế lực cự đầu.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, một hơi xuất động 10 vị Thiên Đế hùng mạnh, nội tình của Săn Ma Điện quả thật sâu không lường được.

“Long Nghịch, ngươi phá vỡ quy tắc cân bằng của Tiên Giới, tự ý thu nhận Thái Cổ Ngưu Ma làm thuộc hạ, việc này ngươi giải thích thế nào?”

Săn Ma Điện Chủ không nhìn rõ diện mạo, nhưng từng câu từng chữ phát ra đều ẩn chứa Cửu Tầng Sát Vực kinh khủng dị thường, áp bách dữ dội.

“Long Nghịch ta làm việc sao phải hướng ngươi giải thích?” Lạc Nam hai tay chắp sau lưng, thong dong tiêu sái mở miệng.

“Hừ, nể tình ngươi lần đầu phạm tội, tự tay diệt đi Thái Cổ Ngưu Ma Quân, Săn Ma Điện chúng ta sẽ không nhúng tay vào!” Điện Chủ Săn Ma Điện tuyên bố nói.

Nghe hắn lên tiếng, sắc mặt hàng vạn Thái Cổ Ngưu Ma Quân trở nên khó coi.

Toàn trường đưa mắt nhìn đến Lạc Nam, muốn xem quyết định của hắn.

Hiển nhiên, theo như cách nhìn nhận của vô số người, Thái Cổ Ngưu Ma Quân không đáng để Lạc Nam đắc tội Săn Ma Điện.

Nhưng nếu hắn vì e ngại Săn Ma Điện mà chấp nhận diệt Thái Cổ Ngưu Ma Quân, hình tượng trong lòng thuộc hạ chắc chắn sụp đổ, bởi vì Thái Cổ Ngưu Ma Quân hoàn toàn trung thành với Lạc Nam.

Trái tim từng thành viên Thái Cổ Ngưu Ma siết chặt, bọn hắn chờ đợi một câu nói của Lạc Nam, một câu có thể khiến bọn hắn bán mạng.

Lạc Nam không rảnh để ý lời của tên Săn Ma Điện Chủ, trong đầu vẫn đang suy nghĩ…

Chuyện ở kiếp luân hồi này đã hoàn toàn đi lệch với những gì đã diễn ra trong lịch sử.

Theo lịch sử, liên quân của Nghịch Long Đế quả thật từng bị người của Săn Ma Điện và cả Tru Tiên Điện nhắm vào, nhưng tất cả chỉ là âm thầm mà thôi, cũng không có công khai lộ diện.

Nhưng hiện tại, đích thân Săn Ma Điện chủ mang theo Cửu Đại Nguyên Lão đến hỏi tội, rõ ràng kịch bản đã sai lệch hoàn toàn so với những gì từng diễn ra ở thực tại.

Lạc Nam thầm phỏng đoán, có lẽ là do hắn biểu hiện so với Nghịch Long Đế trong lịch sử càng xuất chúng hơn, càng nguy hiểm hơn, dẫn đến Săn Ma Điện kiêng kỵ hơn, quyết tâm diệt trừ càng sớm càng tốt?

Bất kể như thế nào, mọi chuyện diễn ra tiếp theo đã khó lòng nói trước, chỉ dựa vào chính hắn.

Luân Hồi Vạn Kiếp, hắn sẽ đấu tranh đến hơi thở cuối cùng, không khuất phục ở bất kỳ kiếp nào.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Săn Ma Điện Chủ, ánh mắt giao thoa.

RỐNG!

Từ tận cùng cơ thể, sáu tầng Long Vực không gì cản nổi bùng nổ, hung hăng chấn lùi cửu tầng Sát Vực của Săn Ma Điện Chủ.

“Kẻ nào muốn trẫm diệt huynh đệ của mình, trẫm sẽ diệt chúng trước!”

Giọng điệu bá đạo, trực tiếp tuyên chiến!
Thanh âm không quá lớn, nhưng lại mang đến các loại cảm xúc oanh tạc tâm tình của tất cả nhân vật đang có mặt.

“Chủ công!”

Thái Cổ Ngưu Ma Quân lệ rơi đầy mặt, nhiệt huyết sôi trào, đồng loạt quỳ một chân xuống mặt đất, chiến ý nổ tung.

Bọn hắn cảm giác, vì câu nói vừa rồi của Lạc Nam, dù còn một giọt máu cuối cùng cũng phải chiến, vì chủ công diệt sạch mọi kẻ địch.

“Chủ công vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Có Thái Cổ Ngưu Ma đi đầu, hàng loạt Quân Đội dưới trướng Lạc Nam cũng quỳ rạp xuống đất, hận không thể lập tức đại chiến ba trăm hiệp.

Bởi vì bọn hắn biết, thái độ chân thành của Lạc Nam đối với Thái Cổ Ngưu Ma cũng như đối với bọn hắn vậy.

Bất kể là ai muốn động vào huynh đệ, trước tiên diệt ngươi!

Dù là Săn Ma Điện hùng mạnh.

Các tộc Thần Thú trong lòng rung động, đặc biệt là vô số quân đội, bọn hắn ao ước nhìn về thân ảnh Lạc Nam, trong lòng cũng ước gì Tộc Trưởng nhà mình cũng có thể vĩ đại được như vậy.

“Ngu xuẩn mất khôn, cứ cho rằng Long Nghịch lợi hại, nào ngờ cũng là loại nóng đầu, không biết tùy cơ ứng biến!” Kim Ô Tộc Trưởng, Khổng Tước Tộc Trưởng các loại âm thầm chế nhạo.

Hiển nhiên ở trong mắt đại đa số người, vì một đám Thái Cổ Ngưu Ma Quân mà đắc tội với Săn Ma Điện không phải hành vi sáng suốt.

Nhất là khi Thái Cổ Ngưu Ma chẳng phải quân đội mạnh nhất dưới trướng, trong khi đó Săn Ma Điện đã hiện ra tất cả cao tầng, cho thấy quyết tâm muốn loại Thái Cổ Ngưu Ma ra khỏi Long Tộc, không cho phép thế lực Tiên giới thu nhận kẻ sở hữu Ma Lực.

So với bọn chúng, từng đôi mắt đẹp của các giai nhân lại mang theo dị sắc nhìn lấy thân ảnh Lạc Nam, ngay cả Tuế Nguyệt cũng không ngoại lệ.

Nam nhân trọng tình trọng nghĩa, có thể vì huynh đệ đương đầu tất cả, vậy chắc chắn hắn đối xử với nữ nhân của mình cũng sẽ không kém.

Có nam nhân như vậy làm chỗ dựa mới là phúc phận to lớn của một nữ nhân.

Không thấy Long Lệ, Long Khinh và Châu Miên Mạn nhìn về phía hắn như muốn hòa tan rồi hay sao?

“Long Nghịch, ngươi có biết mình vừa nói cái gì?” Săn Ma Điện Chủ phẫn nộ gầm thét:

“Tiên giới và Ma giới không đội trời chung, ngươi thu nhận một đám Ma Thú khác nào chống lại toàn bộ Tiên giới? tự mình đem Long Tộc cô lập?”

“Chuyện của trẫm không cần Săn Ma Điện quan tâm!” Lạc Nam cười lạnh.

“Tốt tốt tốt!” Săn Ma Điện Chủ giận quá hóa cười, liên tục nói liền ba chữ tốt.

“Toàn bộ Tiên Giới nghe đây, Long Tộc cấu kết Ma Giới, từ ngày hôm nay không còn là thành viên của Tiên Giới, người người có thể tru diệt!” Đại Nguyên Lão Săn Ma Điện nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm không lớn, nhưng lại len lõi vào từng ngõ ngách hư không, truyền khắp phạm vi vũ trụ, bất kỳ sinh linh nào cũng có thể nghe được, cho thấy thực lực khủng bố của hắn.

“Chậm đã! Các ngươi không thể đánh đồng toàn bộ Long Tộc!”

Ngay lúc này, một thanh âm hoảng hốt vang lên.

Đám người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Long Ngạo Thiên mang theo vài chục tôn Chân Long phá không bay đến.

“Chúng ta tuyên bố từ nay không còn liên quan đến Long Nghịch, chuyện hắn cấu kết Ma Thú không liên quan đến chúng ta!” Long Ngạo Thiên hướng Săn Ma Điện Chủ lớn tiếng nói.

“Vô liêm sĩ, thật là Long Tộc sỉ nhục!” Thấy cảnh này, Long Khinh mấy người tức giận đến toàn thân phát run.

Các nàng đã nhận ra, Long Ngạo Thế mang theo vài chục tôn Chân Long chính là những kẻ thân tính nhất của hắn bên trong Long Tộc.

Không ngờ khi Long Tộc đối mặt với tình cảnh toàn bộ Tiên giới là địch, lại còn xuất hiện những phản đồ.

Lạc Nam âm thầm buồn cười nhìn lấy cảnh tượng này.

Những năm gần đây, Long Ngạo Thiên chỉ có tiếng mà không có miếng, chẳng được hắn trao chút thực quyền nào, vì lẽ đó địa vị ở Long Tộc ngày càng rơi xuống.

Xém chút Lạc Nam còn quên đi sự tồn tại của hắn.

Nào ngờ con hàng này vẫn lôi kéo được vài chục người thân cận phản bội, cũng đã có cố gắng lắm rồi.

“Tốt lắm, Long Tộc xem ra vẫn còn kẻ minh mẫn!” Săn Ma Điện Chủ đáp:

“Chờ chúng ta trị tội Long Nghịch, Long Tộc lại giao cho ngươi phát triển theo hướng đúng đắn!”

“Sẽ không để Điện Chủ thất vọng!” Long Ngạo Thiên chắp tay nói:

“Tiên giới và Ma giới không đội trời chung, Long Nghịch chấp mê bất ngộ, trừng trị là nên!”

“Các vị!” Săn Ma Điện Chủ đảo mắt nhìn đến các tộc Thần Thú, cao giọng nói:

“Long Nghịch dã tâm bành trướng, chẳng những tham lam thiên hạ, còn ngang nhiên cấu kết Ma Tu, tội ác tày trời!”

“Nay Săn Ma Điện cầm đầu, các vị có bằng lòng theo bổn Điện Chủ tru diệt?”

“Đương nhiên!” Kim Ô Tộc Trưởng cùng Kim Sí Đại Bằng Tộc Trưởng lập tức bước lên, chiến ý bừng bừng:

“Kẻ dị loại như Long Nghịch cần phải thanh trừ, để trả lại hòa bình cho Tiên giới!”

“Chúng ta nguyện ý hợp tác cùng Săn Ma Điện!” Các tộc Thần Thú đồng thanh quát.

Trước đó, Lạc Nam tự ngạo đứng ra hù dọa bọn hắn kiêng kỵ, bởi vì không có ai làm chim đầu đàn, nên cả đám e ngại chẳng dám thật sự động thủ.


 


Nhưng lúc này Săn Ma Điện đã hiên ngang đứng ra, còn dốc hết lực lượng đỉnh cấp, đây không phải vừa đúng hợp ý các tộc Thần Thú bọn hắn hay sao?

“Xem ra, phải tiếp tục nhờ đến nàng!” Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn sang Tuế Nguyệt Nữ Đế.

“Đại họa lâm đầu, ngươi còn tâm trạng cười?” Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt điềm nhiên nhìn hắn.

“Haha, một đám tiểu nhân đội lốt quân tử có thể mang đến đại họa cho ta sao?” Lạc Nam khinh thường đáp.

“Ngươi rất có ý tứ!” Tuế Nguyệt Nữ Đế hít sâu một hơi, gật gật đầu:

“Ân tình đã thiếu đương nhiên sẽ trả, ta sẽ tham chiến!”

Lạc Nam thu liễm nụ cười, ánh mắt trở nên như điện.

XOẸT…

Một khối Lệnh Bài hình đầu rồng, có khắc chữ “LONG” cằm nắm trong tay.

Lạc Nam hung hăng nâng cao Lệnh Bài, Nghịch Long Lực truyền vào, ngửa đầu gầm thét:

“Đế Long Triệu Tập Lệnh, toàn diện xuất động!”

OÀNH!

Từ bên trong Lệnh Bài, một cột sáng màu tím đen xuyên thủng tinh không, băng qua vô tận vũ trụ, phát ra tiếng gầm bá đạo của Nghịch Long:

“NGAO!”

Tiếng gầm vừa ra, toàn bộ Vũ Trụ đều nghe thấy, kể cả Ma Giới cũng không ngoại lệ.

…

Trong khoảnh khắc đó, tại Hải Long Tiên Vực.

NGAO!

NGAO!

NGAO!

NGAO!

NGAO!

Thanh thế tung trời, phô thiên cái địa.

Từng tôn Thiên Long Đế đồng loạt mở mắt, Long Uy cái thế, đại hải nơi Hải Long Tiên Vực sôi trào.

Một vị nam tử dung mạo đường đường, khoác ào bào đỏ, tay cầm Long Cốt Hỏa Mâu, kỵ trên Hỏa Long tu vi Thiên Yêu Đế gầm lên:

“Đại Tướng Long Hoành – Hỏa Long Quân triệu tập, xuất chiến!”

Hắn vừa dứt lời, hàng vạn Hỏa Long Quân từ trong vô số ngọn núi lửa nằm trên Hỏa Long Đảo bay lên, phần thiên phệ địa.

Một vị nữ tử khuynh quốc khuynh thành, thân khoác bạch sắc chiến bào, tay cầm Lưỡi Tầm Sét, kỵ trên Lôi Long Thiên Yêu Đế oai hùng cười ngạo nghễ:

“Phu quân muốn chiến, Lôi Long Quân theo Long Liên ta!”

NGAO!

Từ trong vô tận mây đen, từng cổ thân ảnh khổng lồ mang theo Cửu Sắc Lôi Kiếp ngang tàn, mang theo lôi đình phẫn nộ hàng thế mà xuống.

Long Linh, thê tử cường đại nhất của Long Nghịch, Lôi Long Nữ Tướng mang theo Lôi Long Quân xuất chinh.

“Kim Long Quân, chúng ta cũng không thể thua kém, theo Long Sát ta xé nát đám đồ lởm Kim Sí Đại Bằng!”

Lại một thanh âm cuồng ngạo khác, một vị nam tử thân khoác Hoàng Kim Chiến Bào, đầu mọc nhất thanh Kim Giác.

Theo tiếng cười của hắn vang lên, tại một tòa Long Đảo sáng rực Kim Quang và Sát Khí, từng thân ảnh Kim Long chói lọi, vảy rồng lóe sáng dưới ánh mặt trời, hòa lẫn sát cơ ngang trời mà lên.

Long Sát, Đại Tướng Kim Long Quân.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Nơi tận cùng dưới đáy Hải Long Tiên Vực, vô số đôi mắt khổng lồ mở ra.

Sóng thần cuồn cuộn, từng tôn quái vật với lớp vảy màu xanh thẳm, cằm có râu dài, giương nanh múa vuốt ngự sóng mà lên.

“Thủy Long Quân, bệ hạ muốn chiến!”

Thủy Long Tộc, ngày thường ẩn sâu dưới lòng biển Hải Long Tiên Vực, toàn diện thức tỉnh.

“Mộc Long Quân, chiến!”

Bên trong vô tận sâm lâm, nơi các tòa Long Đảo với những cánh rừng khổng lồ bao phủ, Mộc Long Quân xuất kích.

“Phong Long Quân, chiến!” Từ dưới các Long Quyển phẫn nộ tạo thành gió lốc giữa bầu trời, một nhánh quân đội nhẹ nhàng như gió gào thét mà ra.


 


“Băng Long Quân, chiến!” Từng ngọn núi băng xuyên thấu mây xanh rạn nứt rồi tan vỡ, vạn tôn Băng Long mang theo đầy trời tuyết trắng, toàn thân trong suốt như pha lê, lạnh lẽo đến cực điểm hàng thế.

Chỉ trong thoáng chốc, Long Kỵ Binh hay còn tên gọi khác là Vạn Long Quân đã toàn diện triệu tập, trên lưng mỗi một tọa kỵ đều được cường giả Chân Long Tinh Nhuệ thực lực bất phàm chưởng khống, cho thấy nội tình của cái gọi là vương trong muôn loài, đứng đầu Thần Thú.

Cả đám xuyên phá hư không, hung hăng càn quấy nghiền nát tất cả chướng ngại vật gặp phải trên đường đi, trực chỉ Trận Điện.

Một bầy Tinh Không Thú hùng mạnh ẩn sâu trong hư không, có đến ba con đầu đàn tu vi sánh ngang Thiên Yêu Đế.

Đáng tiếc, khi Long Kỵ Binh vô tình lướt ngang, toàn bộ Tinh Không Thú đã hóa thành tro cốt, ngay cả ba tôn Thiên Yêu Đế cũng chẳng ngoại lệ.

Sự bá đạo của Long Kỵ Binh có thể thấy được lóm đóm.

Nhưng bấy nhiêu đó còn chưa phải tất cả nội tình của Long Tộc.

“Đám bộ xương già chúng ta đã lâu chưa hoạt động gân cốt, ngay cả đám cháu trai Săn Ma Điện cũng muốn khi dễ lên đầu Long Tộc rồi!”

Cửu Đại Trưởng Lão nhìn nhau cười lớn, sau đó lắc mình, chiến ý hoành thiên, hóa thành chín tôn Chân Long cự đại, hình thể ngàn trượng, giương nanh múa vuốt biến mất ở chân trời…

Không dừng lại ở đó.

Bên dưới lòng đất tối tăm nằm ở tận cùng Đại Điện Tộc Trưởng.

Hai gian mật thất u tịch chậm rãi mở ra.

Ở mật thất bên phải, từng tôn…từng cái bóng hình rồng mờ mờ ảo ảo, nhìn như sương khói chậm rãi tan biến:

“U Linh Long, vì bệ hạ mà chiến!”

Song song với đó, ở tại mật thất bên trái, một đám sinh vật toàn thân chỉ có linh hồn đồng loạt bay ra, nhưng mà linh hồn của chúng lại đen kịch như có thể hòa vào hắc ám, trên thân mang theo Hồn Lực nguy hiểm đến trí mạng, thanh âm trầm thấp rợn người:

“Hắc Long, bệ hạ triệu hoán chúng ta!”

U Linh Long cùng Hắc Long.

Hai loại tồn tại thần bí và quỷ dị bậc nhất bên trong Long Tộc, ngay cả số ít trưởng lão cũng không biết tung tích của bọn hắn ở đâu.

Không thể ngờ được, trụ sở của Hắc Long và cả U Linh Long đều được xây dựng bên dưới lòng đất Đại Điện Long Nghịch.

Cũng chỉ một mình Long Nghịch được quyền ra lệnh cho bọn hắn.

…

“Chiến, vì Bệ Hạ mà chiến…toàn bộ Long Tượng Tộc hành quân!”

“Kẻ nào ăn gan hùm mật báo dám chọc vào Long Tộc vĩ đại? Giao Long Quân, xuất chinh!”

“Long Quy Tộc, ngày lập công đến rồi!”

“Long Mã, bằng vào tốc độ nhanh nhất truy kích mà đến!”

“Địa Long, độn thổ mà đến!”

“Ưng Long có mặt!”

Long Tộc là một chủng tộc sinh sôi nảy nở đa dạng bậc nhất vũ trụ, không riêng gì những Long Tộc chính tông, mà cả những giống loài từng giao cấu với Long Tộc cũng sẽ sinh ra chủng biến dị sở hữu một phần huyết thống Long Tộc.

Long Quy, Long Mã, Địa Long, Ưng Long, Giao Long…

Tất cả những chủng tộc bên trong Tiên giới sở hữu Huyết Mạch Long Tộc đều cảm ứng được quyền uy vô thượng đến từ Đế Long Triệu Tập Lệnh.

Cả đám hăng máu như điên, toàn diện tập hợp, hướng về nơi phát ra tính hiệu đến từ tận cùng huyết mạch kiêu gọi mà đến.

Đế Long Triệu Tập Lệnh vừa ra, toàn bộ Tiên Giới kinh động.

Bất kỳ ngõ ngách, bất kỳ phiến đại tiên giới nào, ngươi cũng có thể dễ dàng nhìn thấy từng cái bóng khổng lồ đang phi tốc băng qua tinh không, hướng về một điểm lao vụt đến.

Điềm báo cho một cuộc chính kinh hoàng bậc nhất từ trước đến nay.
