#conduongbachu 
#chuong1458: Phúc hay họa?
.
.
“Tắm suối?”

Lạc Nam tròn xoe mắt, nhìn dáng người hoàn mỹ không có chỗ chê của Huyền Y, hắn vô thức có chút nuốt nước bọt.

Lắc đầu, hắn vội vàng phỉ nhổ chính mình, từ khi luyện hóa hoàn toàn Huyết Mạch Nghịch Long, định lực đối với mỹ nữ của hắn giảm đi đáng kể.

Long Nghịch năm xưa bởi vì có vấn đề về gu mỹ nữ, chỉ thích mỹ nhân Long Tộc và Nhân Loại, nên hậu cung khá giới hạn.

Còn Lạc Nam thì khác, hắn không có vấn đề về cái gọi là chủng tộc, nên dù là bất cứ chủng tộc nào, chỉ cần là mỹ nhân thì Nghịch Long bên trong hắn đều tác oai tác quái.

“Ta từ chối!”

Bất quá Lạc Nam còn chưa kịp phản ứng lời đề nghị của Huyền Y, thì ở bên trong âm thanh của Mộng Chi Tiên đã lập tức vọng ra.

Mặc dù nàng không ghen tuông nổi với số lượng nữ nhân như bách hoa nở rộ bên cạnh Lạc Nam, nhưng còn chưa đến mức hào phóng để hắn đi tắm cùng nữ nhân khác.

Mộng Chi Tiên thừa hiểu người Huyền Y muốn rủ rê là mình, còn Lạc Nam trong vai Mộng Tinh chỉ là hưởng ké mà thôi, bằng không nàng đã sớm bạo tẩu.

Huyền Y Đế Nữ nghe Mộng Chi Tiên từ chối, nàng đành thở dài tiếc nuối nói:

“Đáng tiếc a, suối nước nóng này không giống bình thường, chính là Bách Thảo Tinh Tuyền, hiếm có cơ hội tổng bộ của chúng ta mới hào phóng lấy ra cho khách nhân hưởng thụ!”

“Cái gì? Bách Thảo Tinh Tuyền?”

Bên trong lại vọng ra thanh âm giật mình.

Một làn gió thơm kéo đến, chỉ thấy Mộng Chi Tiên đã xuất hiện bên ngoài cửa, thái độ thay đổi một trăm tám mươi độ nói:

“Đi! ta và Mộng Tinh cùng đi với hai vị!”

Lạc Nam khó hiểu nhìn lấy nàng truyền âm hỏi: “Sao đổi ý nhanh vậy? Bách Thảo Tinh Tuyền là cái gì?”

Mộng Chi Tiên truyền âm lại giải thích nói:

“Tên như ý nghĩa, Thiên Địa Hội cực kỳ xa hoa, chuyên dùng số lượng lớn các loại Tiên Thảo, Ma Dược, Thiên Tài Địa Bảo khuấy đều và đun sôi, chắt lọc những dược hiệu tinh khiết nhất để hình thành một hỗn hợp nước quý giá ngâm mình bồi bổ!”

“Những tài nguyên này thấp nhất cũng là Đế Cấp, có tác dụng tốt với cả Tiên Tu, Ma Tu, Thể Tu, Hồn Tu hay là Yêu Tu…”

“Ngày thường chỉ có những nhân vật cao tầng của Thiên Địa Hội mới có cơ hội tắm trong Bách Thảo Tinh Tuyền, hiện tại không ngờ đem ra chiêu đãi tất cả chúng ta!”

Lạc Nam nghe vậy cũng là hai mắt tỏa sáng, Thiên Địa Hội này quả nhiên giàu chảy mỡ a, cơ hội tốt như vậy sao có thể bỏ lỡ?

Thế là, Lạc Nam đi theo ba vị mỹ nhân, để các nàng dẫn đường, còn hắn thì dốt đặc cán mai.

Nghe nói Bách Thảo Tinh Tuyền nằm ở tầng khác bên trong Thiên Địa Tháp.

Mỗi tầng của Thiên Địa Tháp lại là một không gian độc lập riêng biệt, người ở bên trong muốn di chuyển các tầng khác nhau chỉ có hai cách.

Thứ nhất là phá vỡ từng tầng để đi xuyên qua, thứ hai là sử dụng Truyền Tống Trận.

Lạc Nam đến đây để tham gia Giao Dịch Nội Bộ chứ không phải đập phá quán, vì thế đương nhiên đi theo cách thứ hai.

“Lần này Bách Thảo Tinh Tuyền chia thành hai tầng, tầng 55 là để nữ nhân chúng ta tắm rửa, tầng 56 là thuộc về đám nam nhân!” Huyền Y Đế Nữ lên tiếng nói.

Lạc Nam nghe xong tim đập thình thịch, mình hiện tại là một nữ nhân, chẳng lẽ được tắm cùng với tất cả mỹ nữ Thiên Địa Hội hay sao?

Nghĩ đến đây đã thấy kích thích rồi.

Mộng Chi Tiên hiển nhiên cũng suy nghĩ đến việc này, gò má đỏ lên, lén lút hung hăng trừng mắt nhìn hắn truyền âm nói:

“Vào bên trong cấm chàng nhìn lung tung, phải đi theo sau lưng thiếp, biết chưa?”

“Thế nàng không ngại ta sao?” Lạc Nam chớp chớp mắt, trêu tức nhìn lại nàng.

Mộng Chi Tiên hai mắt lóe qua một tia e thẹn, nhiệt độ cơ thể nóng lên đáp:

“Dù sao hồi ở Vạn Yêu Thánh Địa, chúng ta cũng từng ngâm chung Vạn Yêu Trì rồi, huống hồ sớm muộn gì cũng là người của chàng, có gì phải ngại nữa?”

Lạc Nam âm thầm cảm động, nữ nhân này quá biết lấy lòng hắn.

Huyền Y Đế Nữ không chú ý đến “chủ tớ” nhà này liếc mắt đưa tình, nàng vẫn đi trước dẫn đường.

Đám người bước vào Truyền Tống Trận.

Không Gian trước mắt như chớp động và vặn vẹo.

Chỉ thoáng chốc, hoàn cảnh trước mặt thay đổi, Lạc Nam và ba vị mỹ nhân đã tiến vào tầng 55.

“PHỐC!”

Lạc Nam đè nén lại máu mũi trào dâng, hung hăng đè ép tiểu huynh đệ đang ngẩng đầu kháng nghị.

Đập vào mắt hắn, một cái hồ lớn có đường kính khảng vài trăm mét vuông, sương khói mờ ảo, hương thơm nhẹ dịu cực kỳ dễ ngửi truyền vào trong mũi, các loại Tiên Khí, Ma Khí và Hồn Lực tinh khiết lan tỏa khắp không gian, quả nhiên là thiên đường.

Cái hồ này đương nhiên chính là Bách Thảo Tinh Tuyền.

Nhưng bấy nhiêu đó còn chưa đủ để Lạc Nam phản ứng khoa trương như vậy.

Chỉ thấy bên trong làn sương khói mờ ảo từ nước nóng bay lên, có đến vài trăm vị nữ tử toàn thân không chút mảnh vải ngâm mình tận hưởng.

Loáng thoáng bên dưới làn nước trong veo, có thể chứng kiến từng tấc da thịt như ngọc như ngà, chứng kiến từng đồi núi chập trùng nhấp nhô theo từng nhịp thở.

Với tu vi của Lạc Nam, một chút sương khói, một chút làn nước sao có thể che phủ ánh mắt của hắn?

Một điều đặc biệt, người có thể tiến vào nơi này có thân phận cực kỳ tôn quý, đều là các vị Đế Nữ, Nữ Đế, Nữ Thiên Tài của Thiên Địa Hội.

Điểm chung của các nàng chính là diễm lệ như hoa, dung nhan tuyệt mỹ.

Dù là ở Làng Nhất Thế hay Bách Hoa Tông, Lạc Nam cũng chưa từng được tận hưởng mỹ cảnh tưởng chừng chỉ có trong truyền thuyết như vậy a.

Dục vọng dâng lên đến đỉnh nhưng phải cố gắng áp chế, hắn khó chịu muốn chết.

Rốt cuộc được tắm chung nhiều mỹ nhân như vậy là phúc hay họa?

“A, đáng ghét…nam nhân sao lại tiến vào trong này? Mau giết hắn!”

Một tiếng thét thánh thót vang lên khiến toàn bộ nữ nhân giật mình, mà Mộng Chi Tiên cùng Lạc Nam cũng âm thầm chột dạ.

Tất cả chúng nữ đều đổ dồn về phía Lạc Nam, không…phải nói là đổ dồn về phía Mộng Tinh, người có hình dạng chẳng khác nam nhân là mấy.

“Thì ra là Bích Khả Đế Nữ!” Huyền Y Đế Nữ nhận ra người vừa thét kia, mỉm cười thay Lạc Nam giải thích:

“Bích Khả Đế Nữ hiểu lầm rồi, Mộng Tinh là hộ vệ của Mộng Chi Đế Nữ, dung mạo tuy có phần nam tính nhưng hắn là nữ nhân hàng thật giá thật, chúng ta chưa điên đến mức mang nam nhân tiến vào nơi này!”

“Cái gì? Hắn là nữ nhân?” Bích Khả Đế Nữ biểu lộ không tin.

Mà rất nhiều Đế Nữ khác cũng đang che lấy bộ vị mẫn cảm trên cơ thể, đề phòng nhìn Lạc Nam chằm chằm.

Huyền Y Đế Nữ mỉm cười ưu nhã, sa y mỏng manh trên người lột xuống, lộ ra cơ thể nuột nà mỹ mạo không chút tỳ vết.

Sau đó, nàng tiếp tục lột xuống áo yếm và tiểu nộ khố, lộ ra hai vùng thánh địa có thể chôn sống mọi nam nhân.

Thanh Nhi thị nữ cũng bình thản cởi y phục, lộ ra ngọc thể tinh xảo, mặc dù không sánh bằng Huyền Y nhưng cũng là dễ thương khả ái.

Huyền Y Đế Nữ cởi y phục xong, nhìn Mộng Chi Tiên với Lạc Nam cười nói:

“Hai người mau chứng minh đi! đừng để các tỷ muội khác nghi ngờ!”

Mộng Chi Tiên toàn thân không được tự nhiên, nghĩ đến cởi bỏ y phục trước mặt Lạc Nam khiến nàng phát nhiệt.

Bất quá đâm lao thì phải theo lao, Mộng Chi Tiên cắn răng, cởi xuống cẩm y trơn bóng đang khoác trên người, phơi bày thân thể thiếu nữ chín mộng.

Lạc Nam đứng sau lưng nàng nên không nhìn thấy mỹ cảnh phía trước, bất quá hắn vẫn xem được tấm lưng trần tinh khiết cùng với đường cong tuyệt hảo chạy dọc xuống dưới hai bờ mông căn tràn nhựa sống.

Thấy Huyền Y và Chi Tiên vậy mà ngang nhiên cởi y phục trước mặt Lạc Nam, nghi ngờ của các vị Nữ Đế giảm đi không ít, nhưng vẫn chưa rời mắt khỏi hắn.

Rơi vào bước đường cùng, Lạc Nam cũng đành cắn răng thuận theo.

Thân thể tráng kiện giống như nam nhân lộ ra, bất quá khi nhìn thấy mặc dù bộ ngực đã cố gắng nịt chặt vẫn hơi nhô ra, cộng thêm bộ phận của nữ tử giữa hai chân Mộng Tinh, các vị mỹ nhân mới thở phào nhẹ nhõm.

“Quả nhiên là nữ nhân a…” Bích Khả Đế Nữ thở phào nhẹ nhõm, vuốt bộ ngực no đủ của mình, có chút hờn dỗi nói:

“Chi Tiên Đế Nữ thật là tà môn, vậy mà có hộ vệ với vẻ ngoài kỳ lạ như vậy!”

“Đừng xúc phạm vẻ bề ngoài của Mộng Tinh!” Mộng Chi Tiên tức giận nói.

Mặc dù Mộng Tinh hiện tại là do Lạc Nam hóa thành, nhưng Mộng Tinh thật sự cũng là thành viên trung thành của Mộng Gia, nhiều lần lập công lao, Mộng Chi Tiên không cho phép người khác xúc phạm ngoại hình của nàng.

“Được rồi, được rồi, không nói là được!” Bích Khả Đế Nữ bĩu môi, tiếp tục ngâm mình thư giãn.

“Đều là người của Thiên Địa Hội, chút chuyện nhỏ nên bỏ qua!” Huyền Y giải vây kéo tay Mộng Chi Tiên nói:

“Chúng ta cũng vào tắm!”

Mộng Chi Tiên nhẹ gật đầu, không quên liếc mắt ra hiệu Lạc Nam phải đi sát mình.

Lạc Nam đi theo ba nữ bước vào Bách Thảo Tinh Tuyền, cảm giác được có vài luồng thần thức quét ngang quét dọc trên cơ thể mình, hiển nhiên vẫn còn âm thầm nghi ngờ hắn.

Bất quá Mặt Nạ Thiên Diện không làm Lạc Nam thất vọng, bất kể là có Thiên Đế dò xét, vẫn chẳng nhìn ra bất thường gì.

Khi xác định Lạc Nam thật sự là nữ, những luồng thần thức kia mới chậm rãi tán đi.

Hơi nước vây quanh cơ thể, từng tiếng rên rỉ thỏa mãn vang lên bên tai.

Thì ra Mộng Chi Tiên và Huyền Y các nàng đã trầm mình xuống nước, khoanh chân ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thụ chỗ tốt mà Bách Thảo Tinh Tuyền mang lại.

Lạc Nam thấy vậy cũng tò mò muốn thử, không tiếp tục nhìn lung tung, áp chế tà niệm ngồi xuống.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy tất cả tế bào trên người mình giãn ra, từng luồng từng luồng khí tức có lợi lan tràn vào trong đó, thoải mái cực kỳ.

Thân là Luyện Đan Sư, Lạc Nam đã nhận ra phần lớn dược hiệu có mặt trong Bách Thảo Tinh Tuyền này.

Có những loại gia tăng Hồn Lực, có những loại phụ trợ đẩy nhanh tốc độ tu luyện, có những loại cung cấp Tiên Lực, Ma Lực tinh khiết, lại có những loại cường thân kiện cốt, bổ sung máu huyết, thậm chí là khôi phục và chữa trị vết thương.

Nhưng điều quan trọng nhất nằm ở chỗ, chuyên gia của Thiên Địa Hội vậy mà có thể hoàn mỹ dung hợp chúng nó lại với nhau tạo thành một loại nước tắm, không bổ bề ngang cũng bổ bề dọc.

Phải biết rằng, vô số loại nguyên liệu này sẽ sinh ra xung đột, thậm chí là phát nổ nếu kết hợp.

Thậm chí là bản thân Lạc Nam, nếu không có công thức đặc biệt của Thiên Địa Hội…hắn cũng chẳng thể tạo ra được Bách Thảo Tinh Tuyền.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cũng nhắm mắt lại, đánh giá hiệu quả mà Bách Thảo Tinh Tuyền mang đến cho mình.

Một hồi lâu sau, hắn lại hơi thất vọng thở dài…

Đầu tiên, con đường Thể Tu hắn đi khốc liệt hơn người thường, những lần luyện thể hầu hết đều là chết đi sống lại mới có hiệu quả, lần trước luyện thể từ máu huyết nghịch long, dược hiệu của Bách Thảo Tinh Tuyền quá mức ôn hòa, chỉ đủ để gãi ngứa cho hắn.

Thứ hai, Hồn Tu của hắn dùng đỉnh cấp tài nguyên như Tẩy Hồn Thủy, Ôn Hồn Liên…gần nhất là Hồn Thạch Nhũ để tu luyện, mà Thiên Địa Hội tuy giàu đến mấy cũng không thể ném những thứ kể trên vào Bách Thảo Tinh Tuyền, nên cũng chẳng giúp Hồn Tu của hắn tiến bộ, chỉ đem đến cảm giác thư thái dễ chịu mà thôi.

Tiên Tu và Ma Tu thì không cần phải nói, các tôn Đại Đỉnh khinh bỉnh dược hiệu trong Bách Thảo Tinh Tuyền, trừ khi Thiên Địa Hội ném Dị Thuộc Tính hay thứ gì khác cao cấp hơn vào thì có thể giúp Tiên Tu của hắn mạnh lên.

Nói tóm lại, đối với người khác thì Bách Thảo Tinh Tuyền mang đến công dụng rõ rệch, thậm chí là cải biến vận mệnh.

Nhưng đối với yêu nghiệt như Lạc Nam, Bách Thảo Tinh Tuyền chỉ để ngâm mình thư giãn, tận hưởng cảm giác thoải mái mà nó mang đến, không thể tiến bộ rõ rệch được.

Ngâm mình không cũng chẳng để làm gì, hắn có chút nhàm chán liếc nhìn sang Mộng Chi Tiên, thấy nàng lộ ra bờ vai non mịn, vì vậy vội vàng tiến đến sau lưng.

Hai tay đặt nhẹ lên vai nàng, bắt đầu thủ pháp xoa bóp.

“Ưm…”

Mộng Chi Tiên đang nhờ Bách Thảo Tinh Tuyền rèn luyện thân thể, gia tăng tu vi, rột rửa linh hồn vô cùng dễ chịu.

Nào ngờ được bàn tay ma quái của Lạc Nam xoa bóp và bấm nguyệt, độ thoải mái nhân lên gấp trăm lần, không nhịn được rên lên một tiếng kiều diễm.

“Cứ nhắm mắt tận hưởng, để ta chăm sóc nàng!” Lạc Nam ôn nhu nói.

Thật ra Lạc Nam từng rất nhiều lần xoa bóp cho chúng nữ Hậu Cung và Làng Nhất Thế, vì lẽ đó tay nghề vô cùng cao minh, năm đó khi mới vài Bồng Lai Tiên Đảo, hắn từng xoa bóp cho tất cả đệ tử khiến các nàng vẫn lưu luyến chưa quên.

Lại thêm tình trường phong phú, hắn hiểu những huyệt đạo cần được chăm sóc trên thân thể nữ nhân, có Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn hỗ trợ điểm vào chuẩn xác, tạo nên một tay xoa bóp hảo thủ.

Mộng Chi Tiên hô hấp dần trở nên dồn dập, má ngọc ửng đỏ, toàn thân vừa ngứa ngáy vừa dễ chịu, liên tưởng đến hắn là nam nhân của mình, lại thêm hai người đang tình tứ giữa chốn đông người, mọi thứ đều trần trụi, nàng cảm thấy kích thích lạ kỳ, đùi ngọc vô thức khép lại, giữa tiểu huyệt nhỏ nhắn có dịch nhờn chảy ra.

Mặc dù khó chịu như vậy, nhưng nàng lại kinh hỉ phát hiện trước thủ pháp xoa bóp của hắn, các kinh mạch trở nên thông suốt hơn rất nhiều, cơ thể nàng như một cái động không đáy hấp thu Tiên Khí bốn phía, tốc độ tu luyện tăng lên gấp mấy lần.

“Tên này còn có thủ đoạn như vậy?” Mộng Chi Tiên trong lòng vui vẻ, nhắm mắt tu luyện, không muốn bỏ qua giờ phút quý giá này.

Chỉ là rất nhanh, nàng nhận ra có một khúc côn bằng thịt chen vào đôi đùi mịn màn của mình, nó cứng và nóng như sắt nung, khiến toàn thân Mộng Chi Tiên bủn rủn.

Mặt Nạ Thiên Diện chỉ đánh lừa thị giác, khi tiếp xúc gần, người khác vẫn cảm giác được bộ vị của Lạc Nam.

Mộng Chi Tiên thẹn muốn gần chết, bất quá nghĩ đến hắn đang tận tình làm mình thư thái dễ chịu, nàng vẫn không trách cứ, trong lòng thầm nghĩ:

“Xem như trả ơn hắn chăm sóc ta!”

“Hửm?”

Động tĩnh bên phía Mộng Chi Tiên lập tức gây nên không ít người chú ý, bởi vì các nàng có thể cảm nhận được lực lượng từ Bách Thảo Tinh Tuyền tiến vào trong người Mộng Chi Tiên nhanh hơn.

Tu vi Đại Đế, nhưng Mộng Chi Tiên tu luyện nhanh ngang Địa Đế?

Thế là, các nàng chú ý đến thủ pháp xoa bóp của Lạc Nam đứng phía sau Mộng Chi Tiên.

Huyền Y Đế Nữ nhìn sang thị nữ của mình.

Thanh Linh bắt chước Lạc Nam xoa bóp cho Huyền Y Đế Nữ, đáng tiếc chẳng mang lại hiệu quả gì.

Huyền Y Đế Nữ buồn bực, đành phải liếc sang Lạc Nam nũng nịu:

“Mộng Tinh tỷ tỷ, lát nữa ngươi cũng xoa bóp cho ta có được hay không?”

Nàng vừa dứt lời, rất nhiều mỹ nhân khác cũng sáng mắt lên.

…

#conduongbachu 
#chuong1459: Khổ không thể tả
.
.
“Cái này…”

Nghe lời đề nghị của Huyền Y Đế Nữ, Lạc Nam nhất thời cứng cả người.

Hắn nhìn thoáng qua Mộng Chi Tiên, chỉ thấy lúc này nàng đang tiến vào một trạng thái vi diệu, khép hờ hai mắt, môi đỏ hé mở phun ra từng làn hương thơm, tinh thần đắm chìm vào xúc cảm, không hề chú ý đến lời của Huyền Y Đế Nữ.

Hiển nhiên, Lạc Nam bấm nguyệt đã khiến Mộng Chi Tiên nửa tỉnh nửa mê, mơ mơ màng màng, thực lực vẫn đang có dấu hiệu từng chút gia tăng.

“Chi Tiên muội muội vậy mà thoải mái đến mức ngủ say?” Huyền Y Đế Nữ hai mắt tỏa sáng.

Có thể khiến một vị Đại Đế thỏa mãn đến mức vừa ngủ vừa tu luyện, thủ pháp xoa bóp bấm nguyệt của Mộng Tinh này quả nhiên thần kỳ mà, chẳng trách diện mạo tục tằng như vậy lại được Mộng Chi Tiên mang theo làm hộ vệ.

Nghĩ đến đây, nàng càng mong muốn được thử nghiệm tay nghề của “Mộng Tinh”.

“Mộng Tinh tỷ tỷ, mau qua giúp muội, muội cũng muốn được hưởng thụ như Chi Tiên!” Huyền Y Đế Nữ hai mắt long lanh nói.

“Cái này…ta đang xoa bóp cho Đế Nữ nhà ta, không tiện lắm đâu!” Lạc Nam do dự nói.

“Chi Tiên muội muội đã ngủ rồi!” Huyền Y Đế Nữ nói.

Lạc Nam lắc đầu.

“Hừ, một hộ vệ nho nhỏ lại dám cãi lệnh Đế Nữ?” Thị nữ Thanh Linh không hài lòng nói.

Rất nhiều mỹ nhân khác cũng đang nhìn biểu hiện của Lạc Nam, trong mắt các nàng thoáng hiện nét nghi hoặc.

Một nữ hộ vệ của Mộng Gia sao lại can đảm như vậy? chưa kể việc xoa bóp cho Huyền Y Đế Nữ cũng đâu có gì khó khăn? Vì sao lại thà đắc tội mà không chịu làm?

Lạc Nam giật mình, lo sợ chúng nữ sinh lòng nghi ngờ, vì vậy chỉ đành chống chế nói:

“Ta sợ Đế Nữ nhà ta sẽ tức giận!”

“Hì hì!” Huyền Y Đế Nữ che miệng cười duyên dáng: “Chi Tiên muội muội còn chưa hẹp hòi đến thế đâu!”

Đã đến nước này, Lạc Nam chỉ đành cắn răng chịu trận.

Để đảm bảo Chi Tiên sẽ không hay biết gì, hắn cố ý truyền một tia Hồn Lực sang cơ thể nàng, làm Mộng Chi Tiên càng ngủ ngon hơn, toàn thân thư thái dễ chịu.

Kéo Mộng Chi Tiên tựa vào vách hồ, Lạc Nam chậm rãi đi đến bên cạnh Huyền Y.

Thị nữ Thanh Linh biết điều tránh sang một bên.

Ở khoảng cách gần, ngọc thể mê người của nàng lại đập thẳng vào trong mắt hắn.

Chỉ thấy ngũ quan nàng sắc sảo cao quý, đôi mắt long lanh to tròn, chân mày lá liễu, mi cong như nguyệt, lại còn kẻ viền mắt, tô má hồng, môi điểm son đỏ.

Xuống dưới một chút là cái cổ thon dài như thiên nga, xương quai xanh tinh xảo, hai nhũ phong vểnh lên kiêu ngạo, trên đỉnh được tô điểm hai hạt trân châu bằng thịt đỏ rực như liệt diễm, kích thích thị giác vô cùng.

Vòng eo thon gọn một vòng tay nam nhân là có thể ôm trọn, lỗ rốn nhỏ xinh có một hạt pha lê khảm bên trong đó, bụng dưới trơn phẳng, chỉ có một đám cỏ nhỏ hình tam giác được cắt tỉa gọn gàng nằm gọn trên phần mu, loáng thoáng có thể thấy được hai mép môi hồng thắm khép chặt che khuất khe suối trinh nguyên thánh khiết.

Chưa kể ở khoảng cách gần, mùi hương cơ thể của Huyền Y phà vào trong mũi hắn, quả thật là nồng nàn như hoa, gợi tình đến cực hạn.

“Ực…” Lạc Nam chỉ cảm thấy hạ thân của mình như muốn nổ tung, trong lòng cuồng hét:

“Quang Nhi, Nguyệt Ánh giúp ta!”

“Hừ, đáng đời chàng tắm chung với một đám mỹ nữ!” Hai nữ hung hăng mắng nói.

“Ta đâu có muốn a, mau! không thôi đồ chơi của các nàng chạm vào đùi nữ nhân khác bây giờ!” Lạc Nam hít sâu một hơi nói.

Quang Nhi cùng Hồn Nguyệt Ánh cười khanh khách.

Bất quá các nàng cũng biết không thể để hắn bại lộ thân phận, bằng không sợ rằng không thể toàn mạng rời khỏi Thiên Địa Tháp, còn làm liên lụy Mộng Chi Tiên.

Vì vậy Quang Nhi và Hồn Nguyệt Ánh cũng nghiêm túc hành động.

Quang Nhi vận chuyển Thất Thải Huyền Quang bên trong đan điền, giúp hắn thanh tẩy dục vọng.

Còn Hồn Nguyệt Ánh cũng vận dụng Hồn Lực, hỗ trợ hắn xóa bỏ tạp niệm nam nữ trong linh hồn.

Có hai nàng hỗ trợ, Lạc Nam rốt cuộc thở phào, tiểu huynh đệ không cam lòng hạ thấp xuống.

“Bắt đầu đi!” Huyền Y Đế Nữ bước đến trước mặt Lạc Nam sau đó xoay người, đưa tấm lưng thon thả trắng ngần về phía hắn.

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, hai tay đặt lên vai nàng.

Chỉ mới va chạm, hắn lập tức tưởng rằng mình đang đụng vào lớp tơ lụa mềm mại nhất trần gian, xúc cảm đàn hồi từ da thịt không thua kém bất kỳ nữ nhân nào.

Thế là, mười ngón tay ma mị lại lướt trên bờ vai thon và tấm lưng trần của Huyền Y Đế Nữ, thỉnh thoảng bấm vào một số huyệt vị…

“Ưm…”

Huyền Y Đế Nữ kêu rên nỉ non, môi nhỏ phun ra từng làn hương thơm ngát.

Nàng rốt cuộc hiểu vì sao Mộng Chi Tiên lại có biểu hiện như vừa rồi.

Thủ pháp của Mộng Tinh thật sự quá tuyệt…

“Mộng Tinh tỷ tỷ, có hứng thú gia nhập Huyền Gia của ta hay không? Đãi ngộ gấp ba lần so với Mộng Gia!” Huyền Y thở khe khẽ hỏi.

Lạc Nam lắc đầu, chính khí lẫm nhiên nói: “Thật xin lỗi, sống là người Mộng Gia, chết làm quỷ Mộng Gia!”

Huyền Y Đế Nữ cười khanh khách: “Chi Tiên muội muội đúng là tốt số a, có tình lang lợi hại như Lạc Thiếu Chủ, lại có hộ vệ xoa bóp giỏi như Mộng Tinh tỷ tỷ!”

Nói xong, nàng có chút lười biếng thở hắt ra: “Vậy nên ta phải tranh thủ hưởng thụ, Mộng Tinh tỷ tỷ đừng ngại va chạm, cứ khiến ta thoải mái nhất có thể là được!”

Lời nói đi đôi với hành động, nàng tựa thân thể như rắn nước của mình vào lòng Lạc Nam, đùi đẹp cọ sát với hạ thân của hắn.

“Ta xxx…” Lạc Nam trong lòng bạo một câu thô tục, hắn vô thức lùi mông ra phía sau, nhét côn thịt vào giữa hai đùi mình, không để nó chạm trúng bờ mông cong vút của Huyền Y Đế Nữ.

Bất quá Lạc Nam biết nếu cứ tiếp tục kéo dài, mình sẽ bại lộ thanh hàng nóng mặc dù có Nguyệt Ánh và Quang Nhi đang nỗ lực hỗ trợ.

Cách duy nhất để thoát khỏi chuyện này chính là nhanh chóng làm Huyền Y Đế Nữ thoải mái ngủ say như Chi Tiên, để không phải xoa bóp cho nàng nữa.

Nghĩ đến đây, động tác của Lạc Nam nhanh hơn như mây trôi nước chảy, khiến Huyền Y thở dốc liên tục, không ngừng thở ra từng làn hương mê người.

Bất quá, Lạc Nam lại đánh giá sai một điều, đó là định lực của Huyền Y cao hơn Mộng Chi Tiên, làm nàng ngủ khó hơn.

Thậm chí, nàng còn đang mở mắt hưởng thụ…

Phải dùng biện pháp mạnh hơn mới ổn.

“Huyền Y Đế Nữ, ta có liệu trình xoa bóp còn tuyệt vời hơn, nhưng phải chạm vào phần thân trước nữa!” Hắn lên tiếng nói.

“Vậy sao? còn thoải mái hơn nữa sao?” Huyền Y hưng phấn nói:

“Tỷ muội với nhau có gì mà ngại? mau làm đi!”

Lạc Nam gật gật đầu, đôi tay vượt qua khỏi địa phận ở tấm lưng trần và bờ vai thon của nàng, chậm rãi mơn trớn, trượt dài về phía trước.

Lướt ngang xương quai xanh tinh xảo, Lạc Nam hung hăng bắt lấy hai bầu vú của nàng.

“A, cần chạm vào nơi đó sao?” Huyền Y Đế Nữ giật mình, lần đầu tiên trong đời có người khác chạm vào chỗ đó của nàng, dù là nữ nhân nhưng trong lòng khó tránh khỏi cảm giác kỳ lạ.

“Ừm, nếu Đế Nữ không cho phép thì thôi!” Lạc Nam nghiêm chỉnh nói.

Hắn chỉ cảm thấy hai tay mình như đang cầm nắm hai khối bóng nước căng đầy chắc nịch, đàn hồi co giãn, vô cùng vừa tay…

“Không…cứ tiếp tục đi!” Huyền Y Đế Nữ cố gắng lấy lại bình tĩnh.

Lạc Nam gật đầu, hai tay xoa nắn, đem bầu sữa của Đế Nữ Huyền Gia biến thành muôn hình vạn trạng.

Chưa dừng lại ở đó, ngón tay hắn còn bắt lấy hai đầu núm tinh xảo của nàng kéo ra, truyền Hồn Lực vào trong đó, điểm vào những huyệt đạo nhạy cảm nhất trên cơ thể một nữ nhân.

“Á, sướng…không ngờ xoa bóp cũng có thể sướng như vậy…”

Huyền Y Đế Nữ rên rỉ kịch liệt, hai mắt rốt cuộc nhắm lại, mơ mơ màng màng như lên tận mây xanh.

Giữa đôi chân nàng, một dòng nước ấm từ u cốc trào ra, tinh thần mê muội, tựa vào thành tường ngủ thiếp đi bên cạnh Mộng Chi Tiên.

Lạc Nam toàn thân mồ hôi đầm đìa, hắn cảm thấy mình vừa trải qua một trận chiến tâm lý khốc liệt.

Khổ không thể tả, dục vọng và côn thịt thì khủng bố thể xác, tinh thần thì như đang đón nhận mỹ nhân kế quy mô lớn nhất từ trước đến nay.

Để nhanh chóng khiến Huyền Y đi ngủ, hắn vừa phối hợp xoa bóp vừa tiến hành kích dục, chẳng qua nàng không có kinh nghiệm nên chẳng nhận ra, mới tiến vào mộng đẹp dễ dàng như vậy.

“Vị nữ hộ vệ này, bổn Đế Nữ cũng muốn xem thử tay nghề của ngươi…”

Đúng lúc này, một Đế Nữ khác chậm rãi bơi đến, khoe dáng người hoàn hảo trước mặt Lạc Nam, thái độ chờ mong nói.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện nàng chính là vị Đế Nữ hiểu lầm Mộng Tinh là nam nhân lúc đầu.

Mà ngoại trừ nàng, đã có không ít mỹ nhân khác đang đưa mắt nhìn hắn, hiển nhiên cũng háo hức muốn thử.

“Thật xin lỗi, ta mỏi tay quá, không còn làm nổi đâu!” Lạc Nam nuốt nước bọt, sợ mình nhịn không được đè mấy nữ nhân này ra hành quyết tại chỗ.

“Hừ, đường đường là Tiên Đế, chỉ xoa bóp một chút mà mỏi tay? Lừa ai vậy?” Đám mỹ nhân bất mãn nói:

“Hộ vệ của Mộng Gia cũng chảnh chọe như thế sao?”

“Tất cả yên tĩnh đi…”

Trong lúc nháo nhào, một thanh âm có phần ưu nhã và thành thục đã vang lên.

Các vị Đế Nữ giật mình nhìn lại, chỉ thấy người lên tiếng là một vị mỹ phu nhân cao quý, sở hữu khí chất thánh khiết không nhiễm bụi trần, thân thể đầy đặn lại cực kỳ cân xứng, so với những thiếu nữ như Mộng Chi Tiên hay Huyền Y càng có sức hút hơn.

Như mật đào chín mộng chờ người đến hái bất kỳ lúc nào.

Lạc Nam cũng nhìn đến nàng, rốt cuộc không ức chế nổi côn thịt lại bùng phát lên, bất chấp Quang Nhi và Nguyệt Ánh đã cố gắng.

Bởi vì mỹ phụ tuyệt mỹ này là người mà hắn quen biết.

Linh Khê Trận Đế.

Nàng cũng tiến vào Bách Thảo Tinh Tuyền ngâm minh.

Có Linh Khê Trận Đế lên tiếng, các vị Đế Nữ khác nể mặt cực kỳ, không tiếp tục làm khó dễ Lạc Nam.

Làn nước gợn sóng lăn tăn, Linh Khê Trận Đế thong dong bước đến, từng tấc da thịt hoàn mỹ đến cực hạn, mập một chút là thừa, ốm một chút là thiếu.

Thoáng chốc, nàng đã mang theo mùi hương như hoa mẫu đơn nở rộ đến bên cạnh Lạc Nam, hai mắt nhìn thẳng hắn:

“Chỉ là một hộ vệ, nhưng lại tinh chuẩn bấm vào hầu hết nguyệt đạo trên thân thể nữ nhân, từ đầu đến cuối chưa từng sai lệch dù chỉ một tí, quả nhiên có thiên phú…”

“Linh Khê Trận Đế quá khen!” Lạc Nam ra vẻ thụ sủng nhược kinh nói.

“Ngươi chưa hiểu sao?” Linh Khê Trận Đế mỉm cười nhu hòa:

“Ngươi có đôi tay dẻo dai tuyệt phẩm, mặc dù diện mạo tục tằng nhưng bằng vào đôi tay đó đã đủ điều kiện cơ bản để trở thành một Chiến Trận Sư ưu tú!”

Lạc Nam sắc mặt mộng bức, con mẹ nó…ta vốn là Chiến Trận Sư nha, đương nhiên trong lúc dùng tay xoa bóp đã vô hình thể hiện ra một chút cử động như thói quen trong lúc kết trận.

Không ngờ lại vô tình bị Linh Khê Trận Đế nhìn trúng.

“Bổn Đế vẫn chưa có đồ đệ thân truyền!” Linh Khê Trận Đế thưởng thức nhìn hắn nói:

“Ngươi đem thủ pháp xoa bóp kia thử lại một lần, nếu như thông qua khảo nghiệm, bổn đế sẽ thu làm đồ đệ, Mộng Gia sẽ bằng lòng!”

Nghe nàng nói vậy, hàng loạt Đế Nữ trong hồ ghen ghét không thôi.

Linh Khê Trận Đế là một trong số ít nữ Thiên Trận Đế của Thiên Địa Hội, chỉ có một đệ đệ là Linh Trần, chưa từng thu nhận đồ đệ mặc dù nhiều thiên tài chạy theo nàng như vịt.

Không ngờ trong một lần ngâm mình trong Bách Thảo Tinh Tuyền, nàng lại nhìn trúng một nữ hộ vệ tầm thường của Mộng Gia.

Chuyện này khi truyền ra ngoài chắc chắn gây nên náo động.

Mà Lạc Nam thì âm thầm cười khổ, muốn làm sư phụ ta? tạo nghệ Chiến Trận Sư của nàng chắc gì đã vượt qua ta mà đòi làm sư phụ?

Bất quá hắn không thể không cảm thán ánh mắt của Linh Khê rất chuẩn, nàng nhận ra đôi tay của hắn có thể trở thành Chiến Trận Sư hàng đầu nên muốn thu đệ tử, nhưng đâu biết hắn không hề kém nàng?

Tuy nhiên, Lạc Nam vẫn là hỏi:

“Muốn khảo nghiệm ta? không biết Linh Khê Trận Đế muốn thử nghiệm như thế nào?”

“Đương nhiên là giống như các nàng!” Linh Khê Trần Đế nâng ngón tay ngọc ngà lên chỉ Huyền Y và Chi Tiên nói:

“Ngươi xoa bóp cho bổn đế, nếu khiến bổn đế thoải mái được như các nàng sẽ thông qua khảo nghiệm!”

“PHỐC!”

Lạc Nam xém chút ngất.

Hắn thậm chí không dám nhìn thẳng thân thể no đủ của nàng, mà phải đưa mắt sang một bên khác, vì côn thịt đã đến giới hạn.

Hơn nữa muốn làm một vị Thiên Đế có định lực siêu nhiên như Linh Khê Trận Đế trở nên thỏa mãn như Chi Tiên và Huyền Y là điều không thể, trừ khi vận dụng đến sức mạnh của tiểu huynh đệ.

Lúc này nếu ở khoảng cách gần, tiểu huynh đệ của hắn chắc chắn sẽ chạm vào hạ thể Linh Khê, bại lộ thân phận là chắc chắn, có điên mới chấp nhận.

Vì lẽ đó, Lạc Nam lắc đầu từ chối: “Linh Khê Trận Đế thông cảm, ta chỉ muốn làm hộ vệ của Mộng Gia!”

“Điên, nữ nhân này điên!” Chúng nữ dùng ánh mắt như nhìn đứa ngu xem Lạc Nam.

Hắn lại dám từ chối ý muốn thu đồ đệ của Linh Khê Trận Đế?

Mà Linh Khê Trận Đế cũng có chút ngẩn người, hiển nhiên chưa từng nghĩ đến lần đầu mình động lòng thu đồ đệ lại bị từ chối.

Bất quá nàng cũng là người có lòng tự tôn cao, người khác đã từ chối thì nàng không thèm cưỡng cầu hay ép buộc.

“Không sai, xem ra chúng ta vô duyên sư đồ!” Linh Khê Trận Đế mỉm cười nói, thong dong tiến đến một góc hồ ngâm mình.

Theo từng bước chân của nàng, bầu sữa và mông thịt khẽ lắc lư, Lạc Nam có chút si mê thưởng thức.

“Hừ, đúng là không biết điều!”

Mấy vị Đế Nữ bực mình nói, cả đám đều bất mãn khi nữ hộ vệ nho nhỏ lại dám từ chối cơ duyên ngập trời như vậy.

“Ưm…Mộng Tinh…ta ngủ từ bao giờ?”

Trong lúc Lạc Nam sắp thành công địch của toàn trường, Mộng Chi Tiên lại vừa lúc thức giấc.

“Cứu tinh đây rồi!” Lạc Nam mừng rỡ, vội vàng truyền âm nói với nàng việc Linh Khê Trận Đế muốn thu mình làm đồ đệ, đương nhiên không nhắc đến vấn đề của Huyền Y.

Mộng Chi Tiên nghe xong tỉnh cả ngủ, cũng biết Lạc Nam sợ bại lộ, vì lẽ đó nàng vội vàng đứng lên:

“Đi! thư giãn vậy đủ rồi, chúng ta trở về để chuẩn bị cho ngày mai!”

Lạc Nam chỉ chờ có thế, vội vàng tuân lệnh, lôi kéo Mộng Chi Tiên biến mất dạng.

Thành công thoát khỏi động yêu tinh.

…

#conduongbachu 
#chuong1460: Vô Chi Kỳ
.
.
Vừa trở về phòng, Lạc Nam đã nhanh tay lệ chân bố trí một tòa Trận Pháp ngăn cản mọi thăm dò bốn phương tám hướng xung quanh, vừa làm vừa thở hổn hển.

“Chàng làm sao đấy?” Mộng Chi Tiên ngơ ngác nhìn hắn.

Lạc Nam lột phăng y phục và Mặt Nạ Thiên Diện ném sang một bên, lộ ra diện mạo anh tuấn tà mị vốn có của mình, cộng thêm thân thể săn chắc ngạo nghễ cùng tiểu huynh đệ đang hung hăng trợn mắt, toàn thân gân xanh nổi cộm lên.

“Chi Tiên, ta chịu hết nổi…”

Hắn gầm lên một tiếng, ôm lấy cơ thể ngọc ngà của mình, bàn tay thô bạo xé rách váy dài Mộng Chi Tiên vừa mặc xong.

Mộng Chi Tiên gò má đỏ lên, rốt cuộc hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nàng cho rằng vì phải tắm chung với một đám tuyệt sắc giai nhân mới khiến hắn không thể chịu đựng nổi.

Nghĩ đến đây nàng cũng có chút áy náy, là nàng kéo hắn đi cùng, kết quả hắn không được lợi gì hết, chỉ có nàng là vừa thoải mái tận hưởng vừa tăng tiến tu vi.

“Thiếp…”

Đang muốn nói gì đó, bờ môi đỏ hồng mềm mại đã bị khóa chặt.

Mộng Chi Tiên chỉ cảm thấy hàm răng mình bị gấp gáp tách ra, một chiếc lưỡi nóng rực tiến sâu vào, đảo quanh mọi ngõ ngách trong miệng nàng, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng một cách mạnh mẽ.

Trước động tác có phần thô lỗ nhưng đầy nam tính của hắn, dư âm sau cuộc xoa bóp bên trong hồ vừa rồi của nàng được nhen nhóm trở lại.

Tình cảm dâng trào, hai người như nắng hạn gặp mưa rào, củi khô gặp lửa, hôn nhau nồng nhiệt.

Mộng Chi Tiên từ lâu đã quyết tâm đi theo hắn, xem mình là nữ nhân thuộc về hắn, nên lần này tuy có bất ngờ vì chút dồn dập, nhưng nàng đã chuẩn bị sẳn sàng tâm lý từ lâu.

Lạc Nam thì không suy nghĩ được nhiều, hắn chỉ biết ngọn lửa trong mình rất ít khi bùng cháy đến mức như vậy, nếu như không thỏa mãn, chỉ sợ dục hỏa công tâm.

Hôn Mộng Chi Tiên một cách ngấu nghiến, không ngừng mút lấy cái lưỡi ướt át của nàng, nếm từng giọt nước miếng trong suốt, đôi tay hoạt động hết công suất.

Một tay hắn bắt lấy bầu sữa xoa nắn, một tay khác đã trượt vào trong tiểu nội khố của Mộng Chi Tiên.

Mơn trớn thảm cỏ thơm đen tuyền động sương mai, ngón tay trượt dài trên hai mép môi thịt, len lỏi vào bên trong u cốc nghịch ngợm.

Ướt…của nàng cũng ướt lắm rồi.

Nơi đó vốn đã ướt khi bị hắn xoa bóp dưới hồ, hiện tại dòng chảy bên trong khe suối chỉ càng thêm lớn hơn.

Mộng Chi Tiên chưa từng làm qua chuyện nam nữ, nhưng kinh nghiệm và hiểu biết của nàng không hề kém.

Đơn giản, bởi vì bên cạnh nàng có Liễu Tú Quyên, một phu nhân thành thục đã nhiều lần cùng Lạc Nam chinh chiến.

Liễu Tú Quyên biết Mộng Chi Tiên sớm muộn gì cũng thờ chung chồng với mình, vì vậy đã sớm đem rất nhiều thủ đoạn nam nữ chỉ dạy.

Lúc này Mộng Chi Tiên vô thức áp dụng…

Không để Lạc Nam một mình chiếm cứ chủ động, đầu lưỡi đinh hương của nàng chuyển từ thủ sang công, cuốn ngược lại lưỡi hắn, sau đó tiến vào trong miệng hắn mút lấy từng ngụm, bốn cánh môi ma sát lấy nhau.

Chưa dừng lại ở đó, một tay nàng vòng qua cổ nam nhân ôm lấy, một tay khác của nàng trượt xuống giữa chân hắn, bắt lấy tiểu huynh đệ to khỏe ấy, mơn trớn lên từng nhánh gân xanh, sau đó là hoàn toàn nắm chặt sóc lên bỏ xuống.

“Hừ…”

Lạc Nam thỏa mãn thở ra một tiếng, hắn khá bất ngờ trước thủ đoạn lão luyện của Mộng Chi Tiên, nàng không giống như trinh nữ, trái lại như một mỹ phụ nhân có tình trường phong phú.

Tuy nhiên, Lạc Nam vẫn đoán được là do Liễu Tú Quyên dạy nàng, bởi vì hành động của Mộng Chi Tiên rất giống với những gì mà Liễu Tú Quyên hay làm khi ân ái cùng hắn.

Hưng phấn lên cao, Lạc Nam tham lam ngấu nghiến miệng nàng đến khi sưng đỏ rồi mới tách ra.

“Tiểu Nam…ăn…ăn thiếp đi, thiếp chờ ngày này lâu rồi!” Mộng Chi Tiên nhìn hắn nỉ non, mắt đẹp ngấn lệ hạnh phúc.

Lạc Nam cũng sắp đạt đến giới hạn chịu đựng.

Hắn bỏ qua bầu sữa màu mỡ của nàng, trực tiếp vùi đầu xuống bên dưới, tách đôi đùi đẹp cân xứng ra hai bên.

Cô bé màu hồng phấn ấy đã hiện lên rõ mồn một, như hoa hồng sắp nở, từng cánh hoa thịt mềm như ẩn như hiện bên trong, tuôn ra mùi vị vẹn nguyên ngọt ngào của thiếu nữ.

“Ta muốn thưởng thức hương vị trinh nguyên của nó trước khi biến nó thành của mình!”

Lạc Nam không chút do dự, đặt môi hôn vào môi dọc kiều diễm ướt át của nàng.

“A…”

Mộng Chi Tiên toàn thân giật bắn lên, một dòng suối phun ra.

Nàng sướng quá đến mức phun lên mặt hắn.

Lạc Nam vui mừng nhấm nháp sạch sẽ, đầu lưỡi luồn lách vào bên trong trêu ghẹo, ngón tay còn liên tục niết lấy hạt lê đỏ mộng của nàng.

“Tiểu Nam…Phu Quân…nam nhân của thiếp…” Mộng Chi Tiên oằn mình rên rỉ.

Nàng cảm giác so với những gì lúc này, chút khoái cảm dưới hồ của mình chẳng đáng là gì cả.

“Nàng đúng là động không đáy mà, ta uống mãi vẫn không cạn!” Lạc Nam trêu ghẹo, đầu lưỡi xoay tròn vòng vòng trong cô bé của nàng.

“Hức…chàng cứ làm nước chảy ra, làm sao có thể khô cạn?” Mộng Chi Tiên rên rỉ nỉ non.

“Vậy ta ngâm mình vào trong đó…” Lạc Nam phà ra hơi thở nóng rực nói.

“Làm đi chàng! Yêu thiếp!” Mộng Chi Tiên dùng ánh mắt động viên nhìn hắn, nhưng trong lòng nàng vẫn cực kỳ hồi hộp.

“Ta muốn nàng nếm nó, nếm thánh thủy tinh khiết nhất của nàng trước khi thuộc về ta!” Lạc Nam tà mị cười.

“Làm sao nếm?” Mộng Chi Tiên ngẩn ngơ.

Lạc Nam nhếch miệng cười, một lần nữa cúi đầu xuống nơi tư mật của nữ nhân, hắn tham lam mút lấy từng dòng chảy róc rách của nàng đang tiến ra vào trong miệng.

Ngậm lấy thứ nước đó, Lạc Nam trườn người lên hôn vào môi Mộng Chi Tiên.

Mộng Chi Tiên vô thức há miệng, Lạc Nam đã đem tất cả những gì mình ngậm lấy truyền vào.

“Ưm…”

Đôi nam nữ động tình ôm siết lấy nhau, môi lưỡi triền miên, thay phiên thưởng thức dư vị độc nhất vô nhị.

Chẳng biết từ bao giờ, côn thịt của nam nhân đã tìm đến đóa hoa trinh trắng, đầu nấm chen chút vào hai bờ môi chật chội.

“Vào đi chàng…cùng thiếp hợp thể!” Mộng Chi Tiên thở ra từng đợt như u lan.

“Lần đầu gặp nàng ở Đấu Giá Hội, nàng chính là Đế Nữ cao cao tại thượng, là tiên tử trong mắt vô số nam nhân, trong đó có ta!” Lạc Nam một bên vuốt ve khắp cơ thể nàng, một bên thủ thỉ lời tình thoại.

“Hức…thiếp…nếu sớm biết khi đó rơi vào tay khắc tinh như chàng, thiếp mới không thèm chủ trì buổi Đấu Giá!” Mộng Chi Tiên nở nụ cười ngọt ngào, khẩu thị tâm phi nói.

“Thế có hối hận không? Khắc tinh của nàng đang giày vò cơ thể ngọc ngà của nàng!” Lạc Nam bắt lấy một bên bầu sữa, nắm lấy hạt đậu đỏ kéo lên, xoe xoe trong tay.

Mộng Chi Tiên vừa tê vừa ngứa, chỉ cảm thấy nhũ hoa của mình trở nên săn cứng trong lòng bàn tay hắn, hai chỗ mẫn cảm ngứa ngáy cực kỳ.

“Không hối hận…” Mộng Chi Tiên lắc đầu, mái tóc có phần rối bời, si mê nói:

“Thiếp sinh ra là giành cho chàng, cơ thể này, linh hồn này đều thuộc về chàng, bất kỳ nam nhân nào cũng không đủ tư cách cướp đoạt!”

“Vậy nếu có nữ nhân muốn giành ta với nàng thì sao?” Lạc Nam ngậm một bên bầu sữa của nàng mút chùn chụt.

“Hức…sướng…Tiểu Nam…” Mộng Chi Tiên rùng mình liên tục, rên rỉ đứt quảng:

“Thì…thì thiếp…sẽ cùng với các nàng ấy hầu hạ chàng…”

Nhìn thấy nàng thuận theo mình không giới hạn, Lạc Nam không nhịn được nữa, gầm lên một tiếng:

“Ta yêu nàng!”

Tiếng nói vừa dứt, hắn gồng mình đẩy mạnh.

ÓT…

Thanh âm lúc cán vang lên, côn thịt xuyên phá tầng tầng lớp lớp thịt mềm quấn chặt, bá đạo chọc thủng lớp màn mỏng manh, đi đến tận cùng cơ thể của người thiếu nữ.

Không…lúc này phải gọi nàng là thiếu phu nhân.

“Thiếp cũng yêu chàng…” Mộng Chi Tiên thỏa mãn mỉm cười, giọng nói vì đau đớn nên có phần yếu ớt, chân mày của nàng cũng hơi chau lại.

Của hắn thật sự là quá lớn, nàng thậm chí còn không dám tưởng tượng vì sao một thứ lớn như thế có khả năng đi vào cái chỗ nhỏ xíu của mình.

Nàng chỉ biết rằng, cảm giác hắn mang đến rất lạ, chiếm hữu và lắp đầy, cơ thể nàng như là của hắn, cơ thể hắn như thuộc về nàng, đau nhưng hạnh phúc…

Lạc Nam hít thở thật sâu và thật nặng, kìm nén cảm xúc chạy nước rút trong cơ thể nàng, trái lại nằm im một chỗ, vừa tận tình hưởng thụ cảm giác mà nàng mang lại, vừa để Mộng Chi Tiên vơi đi cơn đau.

Máu đào đỏ thẳm chạy dọc theo đùi hai người tiến ra, màu sắc hết sức bắt mắt minh chứng cho việc Mộng Chi Đế Nữ - tình nhân trong mộng của vô số anh tài đã thuộc về một nam nhân.

Lạc Nam ôn nhu hôn lên từng giọt nước mắt của nàng, ôn nhu liếm láp từng vệt mồ hôi trơn làn da nàng, bàn tay mơn trớn khắp mọi ngõ ngách, thích thú xoa nhẹ đám cỏ thơm trên gò mu.

“Rậm quá, nàng lười cắt tỉa đúng không?” Để đánh lạc hướng cơn đau, Lạc Nam cười trêu đáp.

Mộng Chi Tiên gò má ửng đỏ vô cùng kiều diễm, cắn cắn môi nói: “Tú Quyên tỷ tỷ nhiều lần kêu thiếp cạo, nhưng thiếp muốn để chính chàng làm cho thiếp!”

“Haha, chuyện nhỏ…” Lạc Nam cười lớn, hôn xuống gò má nàng, sau đó liếm nhẹ sang vành tai, hơi nóng phả ra từng đợt:

“Nhưng cứ để rậm rạp như vậy cũng có nét đẹp riêng, ta đâu có chê?”

“Ưm…Tiểu Nam…chàng động rồi…thiếp không đau…” Mộng Chi Tiên bỗng nhiên rùng mình.

Thì ra trong lúc trò chuyện, Lạc Nam đã lén lút nhấp nhẹ từng nhịp, Mộng Chi Tiên thích ứng rất tốt, dần cảm nhận được khoái cảm.

Mỗi đợt nàng rùng mình, sự chật chội bên trong càng thêm siết lại như muốn nghiền nát tiểu huynh đệ của Lạc Nam.

Hắn sướng như điên, bắt đầu gia tăng tốc độ và lực đạo.

“Hừ…hừ…phu quân, vừa nhấp bên dưới vừa hôn thiếp đi!” Mộng Chi Tiên ôm chặt lưng hắn, vòng eo lắc lư nghênh hợp, chủ động vươn ra đầu lưỡi nói:

“Thiếp muốn cả hai môi đều thuộc về chàng!”

Lạc Nam hưng phấn gầm lên, làm sao từ chối được lời đề nghị như vậy?

Hắn mạnh bạo hôn môi nàng, bên dưới cũng thúc không ngừng nghĩ.

BẠCH BẠCH BẠCH BẠCH…

Thanh âm da thịt chạm nhau trong căn phòng khách, cũng may có Trận Pháp mà Lạc Nam bố trí ngăn cản…

“Ưm…hức…sướ…”

Mộng Chi Tiên do bị hôn môi nên không thể rên rỉ tròn chữ, chỉ ư ử trong cổ họng.

“Á, chết thiếp rồi!”

Rốt cuộc, theo những cú nhấp lúc cán của Lạc Nam, Mộng Chi Tiên chỉ đành truyền âm biểu lộ sung sướng, bởi miệng của hai người vẫn đang dính chặt.

Lạc Nam chỉ cảm thấy cô bé của nàng xoắn chặt như cơn lốc mềm mại, một cổ lực hút từ tận cùng tiến ra muốn thôn phệ côn thịt của hắn vào trong.

Lần đầu tiên được làm nữ nhân, Mộng Chi Tiên rất nhạy cảm nên đã lên đỉnh rất nhanh.

Mà Lạc Nam cũng không hề áp chế, hắn đã nhịn quá lâu rồi.

Côn thịt to lớn giật mạnh, một dòng sinh mệnh trắng đục bắn thẳng vào nơi sâu thẳm nhất của nàng, thể hiện bản lĩnh của giống đực.

“Phu quân, chàng tuyệt vời quá, chẳng trách các tỷ muội mê luyến như vậy…” Nằm gọn trong lòng hắn như con mèo nhỏ, Mộng Chi Tiên liếm liếm đầu ti của Lạc Nam, ngước mắt lên nhìn hắn cười nói.

“Thế nàng có mê không?” Lạc Nam nháy mắt hỏi ngược lại.

“Đau muốn chết, thiếp không thèm!” Mộng Chi Tiên bĩu môi.

“Haha!” Lạc Nam cười, côn thịt dù đã bắn ra nhưng chưa từng thu nhỏ.

Hắn xoay người nằm sấp, đặt Mộng Chi Tiên ngồi cưỡi trên người mình, động viên nói:

“Nàng làm quen vài lần là hết đau!”

“Hết đau thì sao?” Mộng Chi Tiên dí dởm hỏi, kẹp chặt côn thịt của hắn vào khe thịt của mình.

“Thì chuyển sang nghiện!” Lạc Nam nhếch miệng đầy tà dị.

“Hừ, vậy để thiếp xem thử có thật sự gây nghiện hay không!”

Mộng Chi Tiên mạnh miệng, hai bầu sữa lắc lư, vòng eo uyển chuyển, bắt đầu nhún nhảy từng nhịp.

…

Hải Long Tiên Vực…

“ Vẫn chưa có tin tức của công chúa sao?”

Long Ngạo Thiên sắc mặt âm trầm quát hỏi một đám trưởng lão đang run rẩy bên dưới.

Trước câu hỏi của hắn không ai dám thở mạnh, cuối cùng vẫn là Đại Trưởng Lão Long Ngạo Hải bước ra đáp:

“Bẩm tộc trưởng, U Linh Long đã ra sức điều tra nhưng không phát hiện dấu vết kể từ khi công chúa rời khỏi Côn Lôn Giới!”

“Bởi vì thế, chúng ta đã nhờ đến sự hỗ trợ của vài vị Long Lão tinh thông Thiên Cơ Thuật!”

Long Ngạo Thiên nghe đến đây ngồi thẳng lưng, trầm giọng hỏi: “Kết quả ra sao?”

“Các vị Long Lão đều nhất trí kết luận, Công Chúa đã bị tách biệt khỏi không gian của vũ trụ này!” Đại Trưởng Lão hít sâu đáp:

“Khả năng là rơi vào bí cảnh biệt lập nào đó, hoặc tệ hơn là bị giam cầm trong Tiểu Thế Giới của người khác!”

Long Ngạo Thiên không hài lòng với kết quả như vậy, bất mãn nói: “ Không thể thăm dò cụ thể hơn sao? Nếu là rơi vào bí cảnh thì bí cảnh đó ở đâu? Nếu bị giam cầm thì hung thủ là ai?”

Đại Trưởng Lão cười khổ đáp: “Các vị Long Lão cũng đã cố gắng nhìn trộm thiên cơ, nhưng kết quả thì đều bị phản phệ, nhẹ thì tổn thương linh hồn, nặng thì bạo liệt cơ thể!”

Long Ngạo Thiên nghe vậy đồng tử co rụt, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.

Có thể khiến chư vị Long Lão tu vi Thiên Long Đế rơi vào phản phệ như vậy, phía sau cuộc mất tích của Long Khuynh Thành chắc chắn không đơn giản.

Điều này khiến hắn mơ hồ cảm thấy bất an…

Thấy Long Ngạo Thiên có dấu hiệu bạo tẩu, Nhị Trưởng Lão vội vàng nhảy ra đánh lạc hướng chú ý:

“Bẩm tộc trưởng, gần đây U Linh Long điều tra được một tin tức đáng giá để người quan tâm?”

“Tin gì?” Long Ngạo Thiên hừ lạnh hỏi.

Nhị Trưởng Lão trịnh trọng đáp:

“Tộc trưởng là nhân vật hùng tài đài lược, luôn trọng dụng tướng tài, nhiều lần tỏ ý chiêu mộ con khỉ ở Vạn Yêu Thánh Địa nhưng nó không biết điều từ chối!”

“Nhưng hiện tại, sự biến mất bí ẩn của Địa Ngục Môn và Hắc Ám Vĩnh Kiếp đã giải phóng một nhân vật từng hoành hành trong quá khứ, so với con khỉ kia còn mạnh hơn!”

“Nếu như tộc trưởng có thể chiêu mộ hắn, con khỉ ở Vạn Yêu Thánh Địa không cần cũng được!”

“Ồ?” Quả nhiên Long Ngạo Thiên hứng thú tăng mạnh, nghiêm túc hỏi:

“Hắn là ai?”

Nhị Trưởng Lão trong mắt xẹt qua một tia kiêng dè, trịnh trọng gằn từng chữ:

“Một trong Hỗn Thế Tứ Hầu – Xích Khảo Mã Hầu – Vô Chi Kỳ!”

Hắn vừa dứt tiếng, Long Ngạo Thiên đã từ bảo toạ đứng lên.

…

#conduongbachu 
#chuong1461: Có tiền nhưng không mua được
.
.
Lạc Nam không biết việc Xích Khảo Mã Hầu xuất thế, bởi vì khi bị nhốt trong Địa Ngục Môn, đó là nơi có phạm vi cực kỳ khổng lồ, hắn chưa từng chạm mặt một trong bốn vị Hỗn Thế Tứ Hầu này.

Sau khi Địa Ngục Môn và Hắc Ám Vĩnh Kiếp biến mất, lực chú ý của hắn chỉ tập trung vào vô số chiếc Nhẫn Trữ Vật bay tán loạn, ra sức vơ vét cho nhanh sau đó tẩu vi thượng sách, nào còn tinh thần để ý đến tất cả những kẻ được thoát thân?

Lúc này, hắn đang thần thanh khí sảng sau một phen mây mưa cùng Mộng Chi Tiên, tiếp tục nhập vai Mộng Tinh, cùng nàng tiến đền tầng 90 của Thiên Địa Tháp.

Hiển nhiên, đó là nơi sẽ diễn ra Giao Dịch Nội Bộ.

Theo lời của Mộng Chi Tiên, 99 tầng Thiên Địa Tháp đều có các vai trò khác nhau.

Mỗi vị cường giả đỉnh cấp bên trong thế lực này đều sở hữu một tầng riêng biệt để bế quan tu luyện.

Ví như Hội Trưởng của Thiên Địa Hội sở hữu tầng 97, còn tầng 98 là nơi diễn ra các cuộc nghị sự quan trọng bậc nhất của các cường giả đỉnh cấp Thiên Địa Hội, chỉ nhân vật Trưởng Lão trở lên mới có thể tham dự.

Còn tầng 99 lại là bảo khố tối cao của Thiên Địa Hội, nơi sở hữu các vật phẩm đỉnh cấp trong vũ trụ, bất kỳ thứ nào ở tầng 99 lọt ra ngoài cũng sẽ gây nên những trận gió tanh mưa máu, dẫn đến vô số Đế Cấp cường giả tranh đoạt đến vỡ đầu, ngay cả Thiên Đế cũng thèm nhỏ dãi.

Mà muốn đạt được bất kỳ thứ nào tại tầng 99 cũng không phải cứ dùng Tiên Thạch là mua được, phải có vật phẩm tương ứng khiến cao tầng Thiên Địa Hội động tâm trao đổi công bằng, hoặc đủ tư cách để nợ ân tình của Thiên Địa Hội.

Ví dụ như năm đó, một phần tin tức về phương thức đúc nên Thời Không Thánh Thể cũng là Tuế Nguyệt Nữ Đế chấp nhận thiếu nợ ân tình, đạt được từ tầng 99.

Mà Lạc Nam từng muốn sở hữu tin tức về Thể Chất Top 1, ghi chép về Hóa Vũ Bá Thần Thể cũng đang hiện diện ở tầng 99.

Bất quá hiện tại hắn không cần nữa, Thiên Địa Hội đừng mơ tưởng mang bất kỳ cánh Cửu Diệp Liên Hoa nào của hắn lên tầng 99.

…

“Chúng ta vào chỗ ngồi!” Mộng Chi Tiên lên tiếng nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, tiến vào tầng 90 đã thấy có vô số bảo tọa được sắp xếp xen kẻ nhau, tạo thành hình vòng cung khiến những người ngồi vào như tham gia hội nghị bàn tròn với quy mô khủng bố.

Mộng Gia và Huyền Gia ngồi cạnh nhau, Lạc Nam đảm nhiệm vai trò hộ vệ đứng sau lưng Mộng Chi Tiên, đứng cạnh hắn chính là thị nữ Thanh Linh, ngoài ra còn nhìn thấy tất cả mỹ nhân hắn từng tắm cùng bên trong Bách Thảo Tinh Tuyền, đặc biệt là Linh Khê Trận Đế dẫn theo đệ đệ Linh Trần của nàng đi mở mang tầm mắt.

Ngoài ra, có rất nhiều đại nhân vật có già có trẻ, Lạc Nam đếm sơ sơ đã nhìn thấy hơn chục vị Thiên Đế, cho thấy nội tình kinh khủng.

Nhịp tim đập nhanh, Lạc Nam trong lòng hưng phấn, có chút chờ mong những vật phẩm mà những cường giả nơi này có thể lấy ra, nói không chừng thích hợp với hắn.

“NGAO!”

Trốn trong áo của Lạc Nam, Tiểu Tinh truyền âm nhắc nhở mình còn tồn tại, hy vọng chủ nhân sẽ tìm được thứ tốt gia tăng thực lực cho mình.

Lạc Nam mỉm cười ung dung, hắn đã chuẩn bị rất kỹ cho cuộc Giao Dịch Nội Bộ lần này, chỉ cần tìm được vật phẩm thích hợp với Tiểu Tinh, người làm chủ nhân đương nhiên sẽ không keo kiệt.

“ Ngươi nhìn ta chằm chằm làm cái gì?” Mộng Chi Tiên đột nhiên lên tiếng, không hiểu hỏi Huyền Y Đế Nữ đang nhìn mình.

Huyền Y Đế Nữ nghi hoặc nói: “Kỳ lạ, chỉ một đêm không thấy nhưng ta phát hiện Chi Tiên muội muội đẹp lên mấy phần, có bí quyết gì không?”

Mộng Chi Tiên gò má ửng đỏ, có chút hung hăng liếc nhìn Lạc Nam.

Có thể không thay đổi sao? Nàng từ một thiếu nữ biến thành thiếu phụ, được nam nhân tưới tốt nên lúc này mỹ nhan như mẫu đơn nở rộ, kiều diễm như hoa, tròng mắt ngập nước luân chuyển, tràn ngập xuân ý.

Quan trọng hơn, nàng đã lĩnh ngộ Long Tiên Thánh Điển, đây là một môn Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp, nữ nhân sau khi lĩnh ngộ đã có được những tia tiên vận, khí chất càng thêm ưu nhã và cao quý, đẹp hơn rất nhiều.

Nếu trước đây Huyền Y và Mộng Chi Tiên đẹp ngang nhau, thì hiện nay Mộng Chi Tiên đã vượt lên một bậc.

Nữ nhân đối với dung nhan của mình luôn cực kỳ để ý, vì lẽ đó Huyền Y mới tò mò trong lòng khi Mộng Chi Tiên chỉ sau một đêm đã đẹp hơn mình.

Mà khi thấy ánh mắt của Mộng Chi Tiên liếc về phía “Mộng Tinh”, Huyền Y Đế Nữ trong lòng giật mình thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ xoa bóp đúng cách cũng có thể đẹp lên?”

…

“Quy tắc của Giao Dịch Nội Bộ cũng không phức tạp!” Mộng Chi Tiên ngồi ở phía trước, vẫn truyền âm cho Lạc Nam giải thích:

“Mỗi thành viên có mặt ở nơi này đều sẽ được một cơ hội đứng lên, tuyên truyền vật phẩm mình cần bán ra để đổi lấy thứ khác tùy vào mục đích mong muốn!”

“Nếu trong vòng 30 giây mà không ai lên tiếng, chứng tỏ vật phẩm đó không ai cần, sẽ trao lượt lại cho người kế tiếp!”

Lạc Nam gật gù, quy tắc tuy đơn giản nhưng hiệu quả lại cao, có thể giao dịch thoải mái mà không phải thông qua trung gian hay các bước phiền phức khác.

Hơn nữa vì giao dịch diễn ra công khai trước mặt vô số người, tất cả đều là đại nhân vật có kiến thức uyên bác cộng đồng làm chứng, nên cũng không sợ bị lừa gạt, nhận phải vật phẩm kém chất lượng từ trong tay người khác…

“Mộng gia đến Giao Dịch Nội Bộ chắc chỉ để xem cho vui, nội tình của một thế lực vừa đạt đến Địa Đế chắc không mang được thứ gì ra hồn…”

Có tiếng cười nhạt vang lên.

Đám người đưa mắt nhìn đến, phát hiện kẻ vừa lên tiếng là Phạm Chí.

Từ khi bị Lạc Nam toàn diện nghiền ép, sau đó chứng kiến thiên phú kinh khủng của Lạc Nam khi đánh bại cả Quỷ Đỏ, Phạm Chí đã không còn dám tranh giành Mộng Chi Tiên.

Tuy nhiên, hắn là tuyệt thế thiên tài của Phạm Gia, ẩn danh lâu năm chờ ngày toả sáng, kết quả lại bị Lạc Nam đả kích nặng nề, khiến toàn bộ Phạm Gia từ trên xuống dưới mất mặt.

Quy tắc của Thiên Địa Hội lại không cho phép tranh đấu hay trả thù cá nhân, vì vậy Phạm Chí không thể làm gì Lạc Nam.

Nhưng trong lòng hắn đã chuyển sang ghi hận với Mộng Chi Tiên, muốn làm nàng mất mặt.

Nghe lời nói của Phạm Chí, Huyền Y Đế Nữ giải vây nói:

“Phạm Đế Tử hình như đã quên, các gia tộc chi nhánh chúng ta được phép tiếp nhận vật phẩm của khách quý, mang vào Giao Dịch Nội Bộ tiến hành trao đổi!”

Lời của Huyền Y Đế Nữ khiến đám người gật đầu công nhận.

Phải biết rằng, Thiên Địa Hội trải rộng vũ trụ, chi nhánh vô số.

Mà mỗi chi nhánh thường sẽ có những khách hàng thân thiết thường xuyên gắn bó, giao dịch.

Trong bối cảnh đó, những khách hàng này có thể gửi vật phẩm của mình cho chi nhánh Thiên Địa Hội thân quen, nhờ bọn hắn mang vào Giao Dịch Nội Bộ trao đổi vật mình cần.

Nếu trao đổi thành công, những khách hàng này sẽ chi trả một phần phí giao dịch cho chi nhánh đó.

Thuận mua vừa bán, cũng không phạm vào quy tắc…tuy nhiên những khách hàng này không được phép đích thân tiến vào Giao Dịch Nội Bộ mà thôi.

Lạc Nam vì muốn mở mang tầm mắt, lại thêm đích thân tuyển chọn vật phẩm nên mới làm liều xâm nhập, bằng không hắn có thể gửi tài sản cho Mộng Chi Tiên tham gia là được.

“Haha, quy tắc của Thiên Địa Hội ta đương nhiên biết!” Phạm Chí điềm nhiên cười:

“Nhưng Mộng gia ở nơi hoang vắng như Tiên Ma Vực, lại thêm chỉ là một Địa Đế Gia Tộc, sẽ có được bao nhiêu khách quý qua lại chứ?”

“Côn Lôn Giới kia nội tình nông cạn 8000 năm, e rằng vị Côn Lôn Thiếu Chủ cũng chẳng có thứ gì gửi gắm, chắc chỉ vận khí cứt chó đạt đến một đoá Cửu Diệp Liên Hoa là cùng!”

“Hừ, vậy mà có kẻ vẫn bị chàng đá văng ra ngoài!” Mộng Chi Tiên kiêu ngạo cười lạnh nói ra một câu.

Phạm Chí giận tái mặt, nữ nhân này thành công chạm vào chỗ đau trong lòng hắn.

Ở một bên khác, Linh Khê Trận Đế hướng đệ đệ Linh Trần nói:

“Phạm Chí này làm người quá hẹp hòi, lần trước Lạc Nam nể mặt Thiên Địa Hội nên tha mạng cho hắn, không ngờ lúc này lại còn nhắm vào Mộng Gia trút giận!”

“Tỷ yên tâm, ta sẽ không giao du với hắn!” Linh Trần nhẹ gật đầu đáp, hắn hiểu ý của tỷ tỷ.

Linh Khê Trận Đế nhẹ gật đầu, Thiên Địa Hội là một thế lực khổng lồ, loại người nào cũng có, chỉ cần không vi phạm quy tắc đặt ra là được.

Phạm Chí tuy có phần tiểu nhân, nhưng hắn chỉ mạnh miệng chứ chưa dám xâm phạm quy tắc, bằng không dù là toàn bộ Phạm Gia cũng không thể gánh nổi cái mạng của hắn.

Phần phật…

Có tiếng áo choàng theo gió tung bay.

Đám người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh toàn thân phủ trong áo choàng, đầu đeo mặt nạ, nhìn không rõ diện mạo.

Áo choàng kẻ này khoác trên người khá đặc biệt, bên trên thân áo được thêu lấy rất nhiều Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú các loại khá lộn xộn, phủ kín thân áo.

Mặt nạ màu bạc phủ kín tất cả khuôn mặt, ngay cả đôi mắt cũng bị che phủ, nhìn qua như một kẻ không có ngũ quan.

Lạc Nam chép miệng, hắn chưa từng thấy kẻ nào có tạo hình quái dị như thế này.

Nếu là bình thường, Lạc Nam không ngại dò xét một phen, nhưng nơi này có quá nhiều cường giả, mà hắn lại đang nhập vai Mộng Tinh, nếu mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sợ rằng có kẻ phát giác.

“Tham kiến Thiếu Chủ!”

Mà khi chứng kiến kẻ quái dị này, toàn thể người đang có mặt đồng thanh hô lên, ngay cả Mộng Chi Tiên cùng Huyền Y cũng không ngoại lệ.

Lạc Nam giật mình, thì ra đây là vị Thiếu Chủ thần bí của Thiên Địa Hội sao?

Nghe nói từng là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy trong thế hệ trẻ tuổi năm xưa, cùng thời đại với Tam Duyên Công Chúa và Long Khuynh Thành.

Trong Thiếu Đế Chi Chiến năm đó, kẻ này chỉ bại dưới tay Tam Duyên Công Chúa, đánh hạ Long Khuynh Thành.

Danh xưng Thiên Địa Thiếu Chủ.

Mặc dù bại trận khi chiến cùng Tam Duyên Công Chúa, nhưng Thiên Địa Thiếu Chủ chưa từng rách áo choàng, cũng chưa từng lộ mặt thật, điều này làm vô số người cho rằng hắn chưa sử dụng toàn bộ thực lực.

Nhưng bất kể như thế nào, Thiên Địa Thiếu Chủ cũng là một trong các nhân vật hàng đầu vũ trụ, là tồn tại khiến vô số sinh linh ngước nhìn.

Không ngờ hắn cũng tham gia náo nhiệt trong sự kiện lần này.

Trước sự chào hỏi của tất cả quan khách, Thiên Địa Thiếu Chủ nhẹ gật đầu, thanh âm lãnh tĩnh từ phía sau lớp mặt nạ bạc vang lên:

“Quy tắc của Giao Dịch Nội Bộ vẫn như cũ, các vị không có thắc mắc gì chứ?”

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, chậm rãi lắc đầu.

“Vậy bắt đầu đi!” Thiên Địa Thiếu Chủ phất lấy áo choàng.

“Haha, nếu Thiếu Chủ có lời, vậy để Bích Gia chúng ta bêu xấu đi!”

Bích Khả Đế Nữ đứng lên từ chỗ ngồi, bàn tay nhẹ lật.

Thoáng chốc, từng thanh âm răng rắc vang lên, nhiệt độ trong đấu trường nhanh chóng hạ thấp xuống, khí lạnh tràn ngập.

“Dị Băng!” Ánh mắt Lạc Nam chớp đọng, không hổ danh là Giao Dịch quy mô lớn, vật đầu tiên đã ngay thứ hắn cần.

Chỉ thấy trong tay Bích Khả Đế Nữ lơ lửng một khối Băng vuông vức góc cạnh, khác với băng bình thường, khối băng này lấp lánh ánh sáng lộng lẫy, có cảm giác nặng nề.

Bích Khả Đế Nữ vung tay, một đòn Đế Cấp Vũ Kỹ hung hăng nện vào khối băng, uy lực rất mạnh, nhưng ngay cả một vết xướt trên băng cũng không lưu lại.

“Như các vị đã thấy, đây là một loại Dị Băng có tên Kim Cương Băng, sẽ mang đến cho chủ nhân của nó một lớp Băng Giáp cứng rắn như Kim Cương, trong cùng cấp gần như bất khả xâm phạm!”

Bích Khả Đế Nữ hưng phấn nói:

“Đáng tiếc, Bích Gia chúng ta lại tinh thông Thổ Hệ, vì lẽ đó muốn dùng Kim Cương Băng trao đổi với một Dị Thổ mạnh mẽ tương ứng!”

Lạc Nam nhíu mày, dùng Dị Thuộc Tính để đổi Dị Thuộc Tính, hắn không làm được a…

Như nhận ra tâm tình của Lạc Nam, Mộng Chi Tiên bèn thay hắn hỏi: “Không biết chúng ta có thể dùng thứ khác trao đổi Kim Cương Băng hay không?”

Bích Khả Đế Nữ nhìn ra Mộng Chi Tiên, ghen tị nàng có thuộc hạ giỏi xoa bóp, bĩu môi lắc đầu:

“Thật đáng tiếc, ta chỉ muốn đổi Dị Thổ!”

“Dị Thổ ta có!” Trong lúc Lạc Nam hết cách, một vị Địa Đế của Thiên Địa Hội đứng lên, trong tay xuất hiện vô số Thổ Thuộc Tính ngưng tụ thành một thanh Cột Trụ khổng lồ, mang theo cảm giác áp bách khủng bố.

“Đây là Đại Địa Trụ Thổ, khi chiến đấu nó có thể cắm sâu vào không gian lòng đất, hút lấy vô số Thổ Thuộc Tính truyền vào cơ thể chủ nhân để khôi phục lực lượng, ngoài ra còn có thể dùng làm vũ khí chiến đấu!”

Vị Địa Đế giới thiệu nói.

“Thành giao!” Bích Khả Đế Nữ hai mắt toả sáng.

Trong cơn đau lòng tiếc nuối của Lạc Nam, hai người trao đổi hai loại Dị Thuộc Tính.

Lạc Nam lòng đang rỉ máu a, bất kể là Kim Cương Băng hay Đại Địa Trụ Thổ đều là thứ tốt a.

Trong đan điền hắn, Linh Thổ Đỉnh và Cổ Băng Đỉnh cũng đang nhiệt liệt biểu tình kháng nghị, rất thèm hai loại Dị Thuộc Tính bên ngoài kia.

Bất quá Lạc Nam có cách nào? Hắn cũng không thể lao lên cướp đoạt trong Thiên Địa Hội a.

Hiểm Thâu Bí Thủ cũng có thể thử, nhưng Lạc Nam cùng người ta không thù không oán, hắn cũng đâu thể trộm đồ để hãm hại Thiên Địa Hội như cách làm với Ma Thương Thị.

Huống hồ Thiên Địa Hội ngoạ hổ tàng long, nói không chừng có đại năng nhìn thấu được Hiểm Thâu Bí Thủ của hắn.

Một khi gây sự trong Thiên Địa Tháp, hắn mọc cánh khó thoát, còn làm liên lụy Mộng Gia.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thở dài…

Giao Dịch Nội Bộ này cũng toàn dân nhà giàu tham dự, tài nguyên hắn chuẩn bị chưa chắc có đất dụng võ.

Cảm giác có tiền nhưng không mua được thứ mình cần thật sự khó chịu.

Đến đâu hay đến đó vậy…

…

Chúc cả nhà sáng cuối tuần vui vẻ <3

...




